 she let me hide my weed in her titties
 @mechellaparker yay im honored you finna get treated like a queen bish im talking weed and watermelon
 only smoke with a selected few.
 putting weed in my pipe while sitting on the toilet peeing. welcome to the american dream.
 i inhale the strong weed  then release the stress  deliver bomb shit from the east to west... 
 when he tells me i could smoke a bowl alone  thatsbae stonercouples hewenttosleep iloveyou facetime
 @deckthisout dazai seems like he smokes a lot of weed
 @meanstreetsoma fire has been knocked down  starting ppv to blow the smoke out.
 rejectedcandyheartsayings qampa while we trim and smoke lol..  askquestions  
 sb5606 new authorizing licensed marijuana producers to sell marijuana plants and marijuana seeds to qualifying ... 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 509 bridgeview road baltimore  di 
 @donnafranger @maseral @davesmama  i threw it at hubby when i threw a fit. threw my pain control weed at him too. its ok.
 isnt news job to weed out fact amp fiction wo bias or opinion amp let public decide how they feel cbs msnbc cnn abc nbc ru nannies now
 @cheakid maybe its the weed or the exhaustion but i imagined someone actually slappin her
 i had a dream that kylie jenner was my cousin and she asked me if i smoked ouid in front of my dad
 closed trash  high grass  or weeds request at 1808 wilhelm street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 205 south pulaski street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 400 south pulaski street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1810 wilhelm street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1815 lemmon street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2226 ramsay street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 333 south pulaski street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 421 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3611 w rogers ave 
 @lucasortiz82099 smokey wokey
 @thatniggadillon @thelaunchmag same  proly got no smoke anyway 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 535 n fulton ave  illegal dumping 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 109 north ann street baltimore  m 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 101299 eareckson pl  bulk trash b 
 @brianphickey please report on this .... it not about marijuana  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1920 mcculloh street baltimore  t 
 doesnt matter if it wasnt weed. we about to get these weed smoothies popping anyway
 closed trash  high grass  or weeds request at 4702 morello rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1608 east 30th street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 47044798 morello rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1608 east 30th street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2700 southern ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 304 south fulton avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3513 gough street baltimore  impr 
 .@iab chair  @jimnorty wants to declare industry standard to help weed out bad actors and fake news  via @thedrum
 .happy wibeerwednesday @goodcitybrewing bfg barleywine amp stadt smoked lager. drinklocal craftbeer wibeer 
 hb2051 engross drivers license marijuana possession. 
 its all smoke and mirrors with this administration. 
 alchile i get sad when my connect sends me pics of weed 10 a g hmu and im broke as fck jajaj
 winewednesday township7  pasta with cheese sauce  broccoli  and smoked bacon..and of course t7 reserve chard 
 sellin weed to my boys to get a lease on a porche.
 full of smoke walker @ renton  washington 
 south point 54  ashbrook 39 jaquan hemphill 11 p  7 r 55 fts jaquail brown 15 r byron sanders 9 p  3 a  2 s emmanuel rhyne 5 p  3 a
 @slpnggiants @alexriesart just one of many planned amp executed smokescreens planned for february 1  2017.  resist ukrainecrisis
 if the hotbox is too much  smoke another bowl
 like he was repeatedly hydrating leaves on his story so im like yo is that weed and then went on to explain the art of teamaking
 them we smoked him out that eas that we aint get on twitter and want to criminalize and deem  girl as a bad person
 uchi team bringing japanese smokehouse to south lamar 
 @iran @realdonaldtrump @fbi @abc @nsagov @cia @timcook meth can allow one to control currents of electricity why smoke in house electricity
 2017 i managed to replace cigarettes w weed  still havent managed to replace mania w sanity lmao
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1503 e clement st  left in alley. 
 all smiles in denver   high legal @ denver weed 
 opened report via iphone at 246 ruggles st  mission hill  please cut weeds. 
 man let me just smoke this blunt before i send a text i dont really need to send
 anybody know any marijuana dealers in los angeles
 @danrlewis listen to the latest weeds pod. i buy iglesias argument  you gotta simply stand for your principles  or else why are you there
 recallalert maker of skoal  copenhagen recalls smokeless tobacco due to sharp metal objects found in cans. 
 sb105 new controlled substances possession of certain quantities of marijuana constitute a misdemeanor provid... 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1404 ramsay street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 348 south calhoun street baltimore  send message.
 fun morning talking to employees at grassmaster on weed  disease  and fly control. maybe our products will help gra 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3518 east baltimore street baltimore 
 sick of oklahomas trash ass weed men but they want to charge 15 a g
 @harrowmaiden .i dont dont worry.. i had to deal with the smoke and hell fireof the underworld . he let his foot a soft kick  downward
 when the eye doctor asks me if i drink or smoke on saturday morning  i will say no  but you bet yer ass ill be hungover anyway.
 denver fbi honors youth program partially funded by marijuana taxes 
 the trump administration are in too much smoke. its starting to get black. chiiiiiile.
 welp let me smoke this bleezy
 @cameronporth smoke it
 pedophiles and sexual predators are a disease in this country but these assholes target marijuana abs assasinate the family pets wtf  im 
 think imma smoke tonight . i havent been high in forever 
 im being followed by a smoke monster  smoke monster  smoke monster   monstersongs @midnight 
 contact high in nyc streets free weed
 @blakeshelton you won girlfriend lottery w gwen  smart  gorgeous  talented amp a biz person. miranda looks dirtysweaty  hungover  smoked out.
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 i like weed but not as much as bill walton. guy is obsessed with weed. bill likes it so much he probably strokes it to hightimes centerfolds
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 34623480 wilkens avenue baltimore 
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke  via @huffpostmedia
 is it intervention that i need or an abundance of the worlds best weed
 starting weeds again.
 @realdonaldtrump shepard smith is fed up its too much lying  too much russia  too much smoke  huffpo 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 725 south catherine street baltimore 
 im high but time to smoke more
 on mommas bruh   this guy gave my a bag of weed for me amp my coworker  just cause we didnt charge him his ice coffee 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2950 phelps ln  car seats. 
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke   via @huffpostmedia
 closed trash  high grass  or weeds request at 2004 portugal st 
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke  via @huffpostmedia
 @hennyheathen @sydkmss actually most people with a problem need weed to eat bc their bodys so dependent on it they have no appetite wo it
 closed trash  high grass  or weeds request at 516 north loudon avenue baltimore 
 according to @nfpa  23 of home fire deaths result from broken smoke alarms. check yours when you change the clock iaffsafetytips
 closed trash  high grass  or weeds request at 701 denison st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 42034255 edmondson ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2838 frederick avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 190198 south kossuth street baltimore  viola 
 closed trash  high grass  or weeds request at 183199 south kossuth street baltimore  viola 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1900 w north ave  rear alley. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 501 n monroe st  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1544 kingsway road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3031 frederick avenue baltimore  violation no 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3518 east baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3033 frederick avenue baltimore  violation no 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3029 frederick avenue baltimore  violation no 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1619 shadyside road baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4209 arizona avenue baltimore  di 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1114 s dukeland st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3502 glenmore ave  violation notice outstandi 
 sorta like i have access to purchase a maserati. purely theoretical. more smoke and mirrors. more lies. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5814 eurith ave  dirty yard. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2814 harlem avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 800888 beaverbrook rd  
 closed trash  high grass  or weeds request at 5626 midwood ave  send message. 
 i want to have bomb ass sex amp smoke a blunt listening to redbone after. shmood.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2210 ashton st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 108 south poppleton street baltimore  send me 
 its too much lying and too much russia and too much smoke.  @shepnewsteam fox news
 love you winnie forever xoxo @ hempstead town animal shelter 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2573 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2801 ulman avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 718 melville avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2563 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 721 east 36th street baltimore  send message. 
 @davidhaleyks says medical marijuana bill heading to ksleg senate floor is not what he introduced. find out why tonight at 6 on @ksntnews
 opened report via iphone at 73 delle ave  mission hill  overgrown weeds. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 540 north carrollton avenue baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 301309 north arlington avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 530 north carrollton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 533 north carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 925 north bruce street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 522 north carrollton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 519 north carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1006 brantley avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1006 brantley avenue baltimore  
 2 months ago the jobs report was fake news. now its amazing and wonderful. this administration is pure smoke and m 
 i smoke so much the ash is starting to burn on me ..
 opened graffiti request via android at 2171 mission st  light pole in front of smoke shop. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1207 ashburton street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1109 north kenwood avenue baltimore 
 holy smokes... 77 934  5 genevaforeign collectorcarco porsche911 porsche901 porsche930 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4009 8th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2613 hafer st  violation notice outstanding. 
 hows your harvest looking tend to your fields  dont led weeds choke out the life of your seed. water the land and give it life.
 @ahgatse you dont think the strip club  micro brewery  borderline weed capital of the world doesnt have night life something wrong wtichu
 closed trash  high grass  or weeds request at 114 north potomac street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 165 n decker ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2950 phelps ln  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 34623480 wilkens avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 113 n curley st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 118 n potomac st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 725 north port street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1667 north milton avenue baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 816 w lombard st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 810 brooks lane baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2809 west north avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2615 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2919 west north avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2230 west baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4946 carmine avenue gwynn oak  
 closed trash  high grass  or weeds request at 815 druid park lake dr  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1808 north dukeland street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4022 belwood avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4022 belwood avenue baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 202 s augusta ave  dumping in back 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 132280 martingale ave  trash and 
 medical marijuana will be in texas starting september 2017 
 had two specks of weed left and put them in my grinder to try to get high and dropped my gd grinder ima cry now
 had two specks of weed left and put them in my grinder to try to get high and dropped my gd grinder ima cry now
 does anyone have an extra ticket to the weed show @ucbtla tonight cc. @imtooeffinghigh
 @marksuppelsa nbc wgn investigates @maryannahernnbc too much lying too much russia too much smoke  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1 willard street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1 willard street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2205 cedley st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 298 willard street baltimore  send message. 
 sb178 engross marijuana use as a condition of bond 
 we smoked so much the ashes startin to burn on me
 he drank trumpfs koolaid and smoked the loco weed too.  say what 
 @miketaylorshow tcu gettin smoked like kiolbassa check spelling bacon
 my grandpa is my spirit animal  idk anyone that smokes outside of church in front of a jesus statue 
 lmao my last rt reminds me of when i was crying hysterically in the hallway at my complex and some people came out and offered me wine  weed
 hb1197 engross exclude marijuana from farm products definition 
 aint nothin like taken a shower before bed. weedd be clutch
 livepd still messing with marijuana is like peeing in the wind its just not beneficial.
 this boy is about to smoke what couldve been my college tuition and a car payment. i applaud you 
 and im in love w et dope smokes
 left here wo weed or love 
 we smoked so much the ashes startin to burn on me
 the weed you smoke is trash. 
 is bill walton open about the amount of weed he smokes before and during calling a game or does he hide it hippy
 in the weeds. snatches crossfitopen crossfitopen2017 17point3 @ crossfit los angeles 
 @nomkhinoparty @mjprl14 weed
 tryna smoke a blunt to project pat and get ignant.
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 when in ny layover at the airport. nice server added extra smoked salmon to my hamph everything 
 @hyenastuff @mombot  with all the foam amp muck a smoke cloud with a bit of substance adds up. i was thinking octopus but that can work.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1244 north broadway baltimore  tr 
 lmfoa theres weed all over my bed... noooo im not a stoner or anything 
 this dike on my sc forever wasting weed dudethis ho dont inhale shit
 i smoke so much the ashes starting to burn on me .
  send me weed money
 i smoke so much the ashes starting 2 burn on me
 authorities bust cartelamp8217s 100 mil weed farms in texas 
 authorities bust cartelamp8217s 100 mil weed farms in texas 
 nvm. who wants who smoke w me 
 authorities bust cartelamp8217s 100 mil weed farms in texas 
 get your smoke on for sportingkc
 weed flights start at 3000 feet high @ weed  california 
 top 6 marijuana bills to know amp follow  via @medicaljane
 stroke smoke stroke smoke
 what in weed amp seed identification  
 15 minutes watching aampes livepd 4 marijuana busts  3 latinos 1 black. heads up @nlgnews
 too much lying. too much russia and too much smoke. that from fox news things are heating up for trump. 
 all she do is smoke and fck
 i smoke this dope to burn burn on it
 authorities bust cartelamp8217s 100 mil weed farms in texas 
 authorities bust cartelamp8217s 100 mil weed farms in texas 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2601 washington boulevard baltimore 
 y they r aidingnabetting  of course the normalization of the serialrapistinchief mor smoke amp mirrors now frm @time  @thehaleywebb
 do we think luke walton is listening to his dad broadcasting az vs oregon 2night and wondering if he smoked a bowl first crazytalk
 somedaysooni will be evicted for non payment of hemp 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 31003198 grayson street baltimore 
 drank trumpfs koolaid and smoked loco weed  paranoia. 
 and now  the continuing adventures of captain sideboob and doctor cannabis
 @seanhannity fox newss shep smith its too much lying and too much russia and too much smoke. @shepnewsteam
 @barushchav thats where youre wrong. i hardly doubt you would trade 1.2 million dollars for a 10 bag of weed. dont compare gold to trash
 keirik just dropped the weed in the drawers 
 the weed just sitting in the grinder 
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke  via @huffpostmedia
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke  theresistance
 bill walton is my weed spirit aminal 
 according to @nfpa 23 of home fire deaths result from broken smoke alarmcheck yours when you change the clock 
 i smoke to much the ashes falling all on me
 @shizzyroc bring me weed shizzy
 i smell like a combination of garlic  very sexy by victorias secret  and weed
 remember possession of weed in church is illegal.   i dont smokeweed   these allegations are on cameras
 casual sex alcohol coffee cigarettes dreams lust codien weed you amp me
 @wrongace @benghaziexpert @softbtw @johngalvano how can you be that woke when you smoke as much weed as eve does
 recalls force medical marijuana industry to step up quality testing ottnews 
 miller got smoked lastnight in loss to dr.  4 er given up.  worldbaseballclasic
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 502 cathedral street baltimore  m 
 holy smokes starting out strong gohawks  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 600 n patterson park ave  trash. 
 i smoke so much ashes starting to burn on me 
 @ginaarielle weed is a 100 guaranteed successful cure for all diseases.
 they are smoking trumpfs loco weed amp drinking his koolaid. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1101 north stricker street baltimore 
 hb3587 new relating to industrial hemp requiring an occupational license authorizing fees. 
 @abc report on real news45 amp pence knew flynn was a turk agent months ago e. cummings letter fence jump is smoke screenbe journalists
 we smoked so much the ashes startin to burn on me
 authorities bust cartels 100 mil weed farms in texas 
 @prettydijahh @itsdonlow blame smoke flexing ass
 @littlecaesars has smokehouse amp stuffed crust  but cannot have stuffed crust smokehouse  even for up charge. makesense notreally lost
 i done popped my pills n smoked my share of grass
 @nopeak lets smoke
 @adiesirb12 mine smokes me out  ampi she dont expect me to put in 
 @tybahner so why did they get smoked by ou by 30 on 225
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke  via @huffpostmedia
 we smoke so much the ashes starting to burn on me ..
 lets smokeeeeeeeee
 @gabrielroth @sparkshow evey person i know smokes and we are best 
 north carolina starts test program for growing hemp  u.s. news amp world report 
 gonna smoke a little p to the c to the p
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2115 fleet st  trashcan without li 
 hcsm news  after recalls  marijuana industry focuses on sharing test results  cannabis labtech pharma
 @reuters some one is overly sensitive  not good when nations act like  tean agers. or maybe its a smoke screen   
 all i need is some weed an some backwoods fuck being snowed in with a bitch i got xvideos 
 my office smells like smoke and my pet frog  roy  is dead.  starting to think he was murdered....
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3005 rosedale ct  pikes of trash 
 @vooda1 this is all smoke and mirrors by the administration. stay focused on russian ties to the administration.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1912 homewood ave  items was repor 
 closed trash  high grass  or weeds request at 527 north gilmor street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1232 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1221 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1016 boyd st  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1303 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1016 boyd st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 100 s linwood ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4122 gladden avenue baltimore  send message. 
 son woke up to wall of flames and alerted family to get out. man staying in trailer outside treated for smoke inh 
 wtf is fake weed  what are marijuana tablets 
 @teamtrump all smoke and mirrors. just like fake news wiretapping. trump supporters are the new dreamers.
 another senseless death. this time  over a little weed.  via @timesfreepress
 closed trash  high grass  or weeds request at 710 north milton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 725 north port street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1226 edison highway baltimore  send message. 
 @miketrustnone i woke up high and smoked some more 
 @braddjaffy @artist4ever @politifact if there were a fact checking machine  the damn thing would be belching smoke amp popping bolts by now
 @drsteveperry theyre not bad when heated as is i occassionally use smoked turkey wingstoenhance the flavor when i buy glory canned greens.
 closed trash  high grass  or weeds request at 31003198 grayson street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1633 north calhoun street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1417 north longwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1101 north stricker street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1713 west mosher street baltimore  
 my niece just threw my weed in the toilet  i stg im never having kids 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1707 harlem avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1603 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1619 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 501 n monroe st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 521 north carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1838 west lanvale street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 517 north carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1706 harlem avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1601 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1713 harlem avenue baltimore  
 flynn report has shep smith fed up its too much lying  too much russia  too much smoke   via @huffpostmedia
 my blizzard survival kit is simple a stocked fridge  tvlaptopphone  and weed.
 check out president trump blatantly lying about obamacare once again video  via @bipartisan report smoke screens...
 check out president trump blatantly lying about obamacare once again video  via @bipartisan report smoke screens...
 closed trash  high grass  or weeds request at 711 w 40th st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 413421 west 26th street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3541 chesterfield avenue baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 524 north carrollton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2720 hampden ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 500 north calhoun street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3010 mayfield avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 544 e 22nd st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 401411 west 26th street baltimore  
 @erichasseltine larry sanders like smoking weed more than basketball.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4001 w strathmore ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3100 east baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 30 south east avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1900 w north ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 716 s lakewood ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 417 s ann st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3205 leighton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3052 mathews st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1727 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 23002498 becks ln  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3 s decker ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 17101712 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1729 e pratt st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 921 washington boulevard baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1109 north kenwood avenue baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1224 carroll street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2112 south rd 
 closed trash  high grass  or weeds request at 600 north bouldin street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 600 n patterson park ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1244 north broadway baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 11001198 james st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5602 wexford rd  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  
 closed trash  high grass  or weeds request at 311 s broadway  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3736 10th st  
 new toby pic toby with with his mates in a restaurant called 28 row street in hempstead  london. 
 opened report via iphone at 1 lynnville ter  1  dorchester  overgrown weeds. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 829 south charles street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 42064282 meadow ln  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1601 montpelier street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5200 york rd  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2032 penrose ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 326 north bruce street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 502 cathedral street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 wilhelm street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 54 south fulton avenue baltimore  send messag 
 green grass is smokey when you burn it. just barely got this burn done before the greenup.  
 jas threw my weed in the trash 
 @njtransit @pvlwarriors and for an added bonus  todays 1631 car 6046 stinks of cigarette smoke.
 i smoke so much the ashes starting 2 burn on me
 discussion of medical marijuana is on the agenda.
 i use vanilla love by victoria secret to mask the smell of marijuana and sadness in my room
 mt. shasta. @ weed airport 
 75 smoke weed in the ncaa .. 1 game is fair 
 if you think possession of marijuana represents a threat to public safety  you are either an idiot or a liar.
 okay if these are real statistics but portraying weed as almost2x more likely to land you in er than heroingood 
 i smoke so much the ashes start to burn on me
 @ohioganja @freedom2offend i may have to smoke early tonight.... in preparation for snowpocalypse
 just announced stoner rock  doom metal legends weedeater  the obsessed official will headline the regent 51  ti 
 i just burped and smoke came out @abbydeason
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1803 hollins street baltimore  tr 
 @michaell0302 on top of all that  it would help the agricultural industry. rotating hemp on their land would increase yeild.
 @michaell0302 which fully debunked every claim anslinger made to criminalize hemp and pot. had connections to hearst lumber industry.
 gwen stefani. smoke show.
 hahahahah government marijuana looks like thyme 
 @etiennejazz smashing here in nola with the homies @godwinloue and weediebraimah @ the george 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 philly weed is trash 
 @shepnewsteam your hate 4trump about to go up in smoke. odni and fbi have stated 10x no collusion only wiretap to be admitted to by obama
 i smoke so much  the ashes starting to burn on me. i told you from the start you was gon turn on me.
 street art created at las vegas high times cannabis cup street art hollywood streetart 
 explainashowtoa5yearold two fbi agents with outrageous sexual chemistry fight with a man who smokes too many cigarettes.
 im obsessed with weed firm 2 lol
 @yaboynickyg weed o clock
 remember the commercial where someone blew smoke through a hankie and left a brown stain  i did that today when i farted thru toilet paper.
 opened report via iphone at intersection of hampden st amp keegan st  roxbury  overgrown weed 
 snowed in but smoked out 
 texas bill would reduce penalty for marijuana possession. txlege 
 stick this in your pipe and smoke it. prolife plannedparenthood abortion masturbation mendecidingforwomen 
 doesnt matter if michael brown traded weed for cigarillos  theres no crime for which the punshiment is spontaneous extrajudicial execution
 doesnt matter if michael brown traded weed for cigarillos  theres no crime for which the punishment is spontaneous extrajudicial execution
 im snowed in with no weed my nigga thats amazin
 hb640 engross relative to the penalties for possession of marijuana. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1211 west lombard street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1322 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1422 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 11421144 west pratt street baltimore  send m 
 snowed in with no ganja
 why so the fbi can spy on me through my smoke detector i dont think so kellyanneconway microwavegate 
 drinking trumpfs koolaid and smoking his loco weed. 
 hb157 engross adding chronic pain to qualifying conditions under therapeutic use of cannabis. 
 with report of clinton amp russia connection during campaign  talk of impeachment quiet. snoop dog assignation video will be smokescreen 4 cia
 in the past 10 minutes waiting on my flight  ive consumed 200mg of thc via edible marijuana... time to dance with the devil muthafuckas
 proud of my marijuana decriminalization bill stop filling up fl prisons for minor cannabis possession sayfie 
 i smoke so much that its starting to get boring
 what kind of monster smokes a cigarette inside a bus shelter 
 amsterdam getting off the airport bus  a drunkish lad drops a baggie of weed. oy  youve dropped the kush  his friend says  wistfully
 19 jaquan hemphill 20162017 highlight reel   @hemphillquan averaged 13 ppg over the last 11 games of the season
 @foxandfriends too much weed 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 hb472 engross permitting qualifying patients to cultivate cannabis for their own therapeutic use. 
 @ps pretty sure i smell weed every single day as i walk through the hallways at division st soooo idk about the accuracy in this statement 
 opened graffiti request via android at 2190 mission st  signal box near smoke shop. 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me ....
 she couldve smoked that 
 you ever notice drugs turn black when you smoke them its because blackness is a disease
 i smoked so much the ashes startin to burn on me 
 the denver fbi honored a youth dropout prevention group thur apparently without realizing it  partially funded with taxes from the marijuana
 holy smokes a new post from kv  cc @leightonkv
 kenny rogers  i want him to play at my weeding
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 we smoke so much the ash is starting to burn on me
 i think my ajckeht stills mells liek weed im.. 
 rachael maddow is real news yours is fakeand full of smoke 
 when the weed is trash 
 what are marijuana tablets @ the high line 
 good morning smoke signal @ yakima  washington 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1659 woodbourne ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 5021 pilgrim rd lauraville 
 come try hemplifys hempextract elixir at om nom organics at 215 w 9th street in la @omnomorganics 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 125 north ann street baltimore  l 
 i just burped smoke 
 hemp green smoothies 1c frz pineapple 2c spinach 1celery rib 1banana 2t cashew butter 1t hemp seed 1c water green 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me..
 @monoxide420life they accomdate that trash rather than a stoner. i smoke due to irritable bowel syndrome and it works. im not goin as much
 closed trash  high grass  or weeds request at 3722 old frederick rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2833 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2831 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2601 washington boulevard baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1516 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 14001498 bayard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 340 s loudon ave  send message. 
 snowed in with noo weed this is determination
 @marybethxx6 @hugheschris30 sorry  im a veggie. dont kill animals  me. put that in yer bong and smoke it. 
 .@jeffsessions how many alabamians died in 2016 due to marijuana overdoses in milwaukee 100s have died in the last few yrs from heroine.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4209 arizona avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 5814 eurith ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1525 east north avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1835 n dallas st  violation notice outstandin 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 closed trash  high grass  or weeds request at 2158 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2117 hollins street baltimore  send message. 
 if you smoke like i smoke then your high like evryday
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  violation notice out 
 closed trash  high grass  or weeds request at 121 north ann street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 125 north ann street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 420 north linwood avenue baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.32n 76.62w  
 @alexistbbj florida medical marijuana landscape has greatly improved  report says. alexis you have the email for debra lima
 carry permit  casino expansion on public hearing agendas today at lob. criminal justice bills on monday and recreational weed on wednesday.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2018 mchenry st  bulk items. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2125 wilhelm street baltimore  bu 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 335 south smallwood street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2000 ramsay street baltimore  bul 
 opened street or sidewalk cleaning request via iphone at 1342 fell st  weeds pulled up. 
 fire at apartment complex in north columbus is contained. no injuries were reported except for minor smoke inhalati 
 30500 w 55th st s grass fire t35 t39 b39 b35 brush 39 can see smoke from quarters ma37 now advise controlled burn
 the smoke and flames you see in the field just south of the university ave sb on ramp is a permitted agriculture burn  not a fire emergency.
 @peacefulconserv  scarborough mustve smoked too much somethingorother at that fair.
 @yerissablondee @saul42 i agree wh should suspend all news conferences until they weed out the legit news from fake news  leak news
 when i dismissed a possession of marijuana charge earlier  i had him in mind. smh 
 @cbute though i do like alcohol more than weed.
 so i dont have no weed and this dispensary closed 
 high grade dro i smoke it everyday 
 i will never go back to south padre tho because their weed is ass
 i dont smoke so noooo 
 dinner at the pittsburgh smokehouse reuben with pittsburgh slaw vinegary instead of kraut. 
 stroke  smoke 
 she let me hide my weed in her titties
 clutch ass weed man  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2208 fleet st  trash can left on s 
 @dankgupta i just rotate between different nescac smokes
 me varri viq and his homie from the du smoked like 12 blunts i was so high ian want to be high nm 
 a weed is simply a flower someone deemed to be unworthy adifferentview
 wealthcare protectors gop realdonalddeathpanelstrumps stunts a smokescreen 
 bedtime smoke @ los angeles  california 
 cause i just smoked too but i dont know if im high high or just high. this is a scam. 
 we smoke so much the ashes startin to burn on me
 @realdonaldtrump mind control  telling marijuana high women that their body is controlled only by them.  americas morals to 0 for thesegt
 1240 passed industrial hemp to provide a continuing appropriation and to declare an emergency. 
 george washington amp thomas jefferson would be felons today.  marijuana laws are archaic.  because science.... 
 closed trash  high grass  or weeds request at 35223626 leverton ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 124 south schroeder street baltimore  send me 
 i smoke so much the ashes start to burn on me 
 house of hemp  abc newsfacebookorganic via @abcnews
 what should lawmakers think abtconsider as they decide how to vote on medical marijuana in sc  sctweets  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1829 dover street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 299 south pulaski street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1900 christian st carrollton ridge  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 203 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2735 northshire drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 301 furrow st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2632 pierpont street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2400 south paca street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2018 mchenry street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 401 n howard st  trash and unclear 
 the before  during and aftermath of a controlled burn for weed control. hot 
 we will be having a prescribed burn today on mt laguna. smoke will be visible from surrounding areas including pine 
 ltn|ghtoutgt my gf can smoke cigarettes with her pussy
 we smoke so much the ashes starting to burn on me
 putnam county sheriffs office finds 99 marijuana plants  valued at 275 000 in east palatka mans home. 
 @deestarinnj because of her speeches and her policy and her income. she has a very bad approval rating  that wasnt all smoke and mirrors
 industrial hemp bill gets initial approval in south carolina senate  via @postandcourier
 just overheard a 50  yr old man explaining how he got prescribed medical marijuana to this 75 yr old lady. future is now denver
 four pounds of marijuana dropped off at goodwill in washington 
 mac demarco goes great with weed and sadness 
 closed trash  high grass  or weeds request at 305307 lyndhurst street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5427 jonquil avenue baltimore  
 wow the weed man just texted me and victoria secret having a sale 
 nipsey had me in the 60s w the locs im mhc forever you can tell by how i smoke
 closed trash  high grass  or weeds request at 1431 medfield ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4404 edmondson ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1200 north luzerne avenue baltimore  violatio 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3403 winterbourne rd  violation notice outsta 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1003 w 38th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2941 belmont avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at north hilton street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 164 n decker ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 164 n decker ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 20002050 denison street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 32123298 brighton street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at north hilton street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 5200 curtis avenue baltimore  violation notic 
 @therealrvd @partypriyapanda its 420  guys  in the spirit of @testifydvon rvd  priya...get the weed lol p
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1205 north patterson park avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2300 east biddle street baltimore  
 my spirit animal is cannabis sativa
 its a drought no weed in north
 medical marijuana dispensary coming to annapolis on west street  
 sb111 engross class 8 municipalities  weeds  abatement  alternative procedures to declare a public nuisance aft... 
 im at hempstead tpke amp division ave in ny 
 who got weed in south padre 
 dont smoke kids  tbt @ los angeles  california 
 being here has opened my eyes to how much trash ass weed i been smoking 
 @davidw29 @westtxrancher the battery powered weed eater says you can trim the length of over three football fields on a charge. buygas
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 12801298 bernard drive baltimore  
 sadly obama has infested the wh need to clean out like fleas can we smoke bomb them out trump has no chance until they r gone obama puppets
 can see smoke and flames heading toward downtown amp massive fire abc11 
 @agirlwholuvsu smoke much  
 @fawessom is that a weed 
 i am screaming i hope he fucking yakked after this holy smokes how the hell someone please explain ahhhhhh 
 i be getting so high when i smoke by myself 
 well smoke you. jayron eli scuti 
 @rickivann possession is 9 tenths  all up in smoke
 2 people were detained and released after @greshampd issued a high risk warrant for manufacturing of marijuana. mor 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2125 wilhelm street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 424 south payson street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 299 south pulaski street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 335 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2007 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2018 mchenry st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2000 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 335 south smallwood street baltimore  send me 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2916 hamilton ave  didnt pick up trash.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2582 w fayette st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1803 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1809 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 105 sorrento avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 725 south catherine street baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 234 collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 202 s augusta ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2500 mchenry st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 132280 martingale ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 218 collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 25012507 mchenry street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2026 s warwick ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 118 s warwick ave  send message. 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 closed trash  high grass  or weeds request at 4020 frederick ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3005 rosedale ct  send message. 
 high as hell   i just smoked a pound of reef shut your mouth   i blow loud   i know i stink 
 literally always have contacts in so smoke never bothers my eyes.. welp wore glasses today and holly fucking hell it burns.
 @juliaschrenkler @mkucharski @bobstpierre @mstpete @jet11 @gardenandgun dont know whatdog bracket is but gsp will smoke the setter evertime
 closed trash  high grass  or weeds request at 2300 east biddle street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1205 north patterson park avenue baltimore  s 
 closed trash  high grass  or weeds request at 500 north bouldin street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 214 n patterson park ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 63706398 e pratt st  send message.
 @laurenjauregui me lets smoke weed together before the show. im bringing my dank. you  me and @marijuaga 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 19011917 dover street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 437 north east avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 500 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1911 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 313 furrow st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1902 wilhelm street baltimore  tr 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2103 ramsay street baltimore  tv 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2107 ramsay street baltimore  mas 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 421 south smallwood street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 335 south smallwood street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 22902298 west saratoga street baltimore  sen 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2801 lauretta avenue baltimore  violation not 
 closed trash  high grass  or weeds request at 401 n howard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2731 northshire drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 212 south carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1300 saint paul st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 511 s lakewood ave  piles of trash 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1837 west pratt street baltimore  
 leeo smart alert smokeco remote alarm monitor for ios and android  cnet 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2200 fleet st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2605 n charles st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2225 eastern ave 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 717 berry street baltimore  sidew 
 when the doctor asks you if you smoke tobacco but you dk if mokes count so you explain to him what it is lol
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1814 maryland ave  dumpster in bac 
 @bmileskikfan closed circuit to tenna  byron didnt schedule to have the smokeshow from glencoe @lilbkfan on the grum today
 high key texas weed is whack
 orange flower weed arrangements by rubyzlee  lasallecorral @ south los angeles  california 
 lmao couldve got my momma and my nanny twin beamers if i aint smoke so much
 smellsee smoke in chesteryork counties up into s. clt officials say 1300 acre controlled burn underway in carlisle  sc. wccb news
 we at where the weed amp lsd at
 @solomon33john high octane alcohol and weed.
 family who lost home says the complex isnt helping find shelter. dad says flames erupted but no fire or smoke dete 
 family who lost home says the complex isnt helping find shelter. dad says flames erupted but no fire or smoke dete 
 we smoke so much the ashes start to burn on me   i smoke so much the ashes start to burn on me  
 @disneyland back inthe80s i use to get high on adventure thru inner space. disinyland is much more fun on marijuana 
 when you find out your coworker smokes gtgt
 when you find out your coworker smokesgtgt
 i have to learn how to control my ego to an extent  thoughts as i smoke another blunt
 i have to learn how to control my ego to an extent  thoughts as i smoke another blunt
 dropped some weed tumble weed
 flames appear to be out but still a lot of smoke  several streets shut down in ybor as firefighters fight blaze at 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 6007 cedonia ave  chair in roadwa 
 daily twaiku by buddyo  shep too much lying   too much russia  too much smoke thus foxs smith spoke
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1701 linden ave  trash dumped on a 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 119 w barre st  . 
 flowers or weeds you decide focus @ washington  district of columbia 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3902 the alameda baltimore  trash 
 you stink of smoke.  ok  ill shower ... you stink of smoke. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3431 e lombard st  trash in back yard.
 all the obama supporters should stick a steel mill on the planet and say yes smoke did it but we no longer want you 
 theres a smokes poutinerie in los angeles 
 mjbusinessnetwork a news release distribution system for the cannabis industry  via @mjheadlinenews
 high of this weed 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 240 s collington ave  dumped couch 
 blem  high on marijuana
 my sis  broinlaw and nephew .@jdkiesewtter at air force academys texas night. 8 smokers1500 cadets chowed down 
 hey @target you should change the picture on your cartwheel for these smoke detector. its wrong. or your dpci is w 
 @ryxnello a weed
 19 jaquese hemphill 20162017 highlight reel   @quesehemphill
 inhale the weed and hold it for like 15 seconds ... intensify your high
 opened report via iphone at 1518 columbia rd  south boston  please cut weeds. 
 @smashlymae high on legal marijuana 
 the weed is trash round here . .
 @gregabbotttx  pittsburgh weeders nfl hall of famer wants in on marijuana market  via @@hightimes
 south x south western where we can smoke a zip like a we cant get arrested
 dawg.... i just dropped my weed in the toilet.
 vdrbloglife when you in cali and smoke to much og @ los angeles  california 
 ready for the @bloomfarms cannabis career fair tomorrow earlybird @ los angeles  california 
 free smoke @ chinatown  los angeles 
 itsmyfriday onedayoff  420 weed   710 dabs @ montesano  washington 
 my grinder came in clutch with some weed and kief
 a i have a room in my house in eugene for rent.. b its dope amp the person vacating is cashew yogurt weak c we smoke weed. all queer. amp hmu
 boulder fire smoke blowing north and north east. walnut street and south not bad. spruce and north pretty smoky. 
 holy smokes i am so hungover i do not plan on surviving bromg planethungover 
 @loveeemarii  weed   perky  amp alcohol 
 my friend mark holden of @kochindustries gets into the weeds of crim justice reform with @snoopdogg  via @dcexaminer
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 14001498 shields place baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1004 n arlington ave  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 11001198 smithson street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 919 north carrollton avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 11131199 west mosher street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1203 smithson street baltimore  d 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1203 smithson street baltimore  d 
 @laurenbaratzl @gglightbulb a hornets nest of thugss taken up residence in r wh amp theres a great need to smoke all of them out...amjoy
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1505 mosher st  dirty lot. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1509 west mosher street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 801999 north parrish street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 905 north gilmor street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 905 north gilmor street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 915999 north vincent street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 915999 north vincent street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 901913 north vincent street baltimore 
 google how not to smoke weed
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 823 n calhoun st  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1316 w lanvale st  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 807 n calhoun st  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 807 n calhoun st  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1302 west lafayette avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 12001298 small street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 12001298 small street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 935 n woodyear st  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 235 s collington ave  couch dumped 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 13011399 small street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 904 north carey street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1300 w lafayette ave  dirty yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 729799 north carey street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 601699 north woodyear street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 619 north calhoun street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 535 north calhoun street baltimore 
 roast first in the smoker. smokedmeat roast sundaydinner 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2830 overland ave  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 535 n calhoun st  dirty lot. 
 @betsylynnk @destinygirrfey lets doook it ill bring the smoked weenies
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1125 woodheights ave  trash in all 
 dogs are bipartisan  just like marijuana. legalize p2
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1533 w lombard st  overflowing can 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 901 washington blvd  excessive dum 
 opened park requests request via iphone at 83 sequoia way  weeding needed. 
 my dad gave wendy a joint to smoke in the car before disney
 2017 disneyland dca foodandwinefestival smoked bacon mac amp cheese @ disney california 
 blem high on marijuana
 high the weed 
 @softchomps i probably reek of cannabis.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1022 north monroe street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 324 drew st  trash over piled big time its only sunday.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3014 cresmont ave  hazardous mater 
 @thewongkid the biscuit was life. any input on smoke shop cambridge and redbones somerville
 i smoke hookahs just to get high from the salmonella
 @1steveburton hows jampj smokehouse doing
 @1steveburton hows jampj smokehouse doing. hope to be in nashville to eat there  soon
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2950 phelps ln  car seats. 
 @rbbvnkx lets smoke
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1733 bank st  box spring  grossss 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 911 washington blvd  garbage dumpi 
 @egavactip @blackrepublican wanting to let sharia loving muslims in the country  abortion  euthanasia  marijuana legalized  nukes 2 iran
 opened tree maintenance request via iphone at 4200 23rd st  replace weeds with a beautiful 
 i dont smoke that reggie noooo  93 octane texaco
 5th course from the @holymtnbrewing dinner @noanchorbar spruce cured and smoked sturgeon. 
 @yungrm smoke hookah  youll be ok forever
 this weed got me to high 
 i smoke so much the ash is starting burn on me
 @foxandfriends leon panetta a swap liar he says they are investigating wiretaps its just a smokescreen theyre not going to arrest anyone
 closed trash  high grass  or weeds request at 2212 fleet st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1733 bank st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 511 s lakewood ave  violation notice outstand 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 176 south morley street baltimore  
 like high off weed 
 @seanhannity we need a new fbi director who will reopen hrc email caseweinergate amp find what they are hiding w russia smokescreen
 my morning sage smoke from chinook illahee drifts to the east pray it purges the evil in its wake.have faith  it works
 los angeles marijuana cultivation lawyer 
 blem  high off of marijuana
 hb1559 engross public health and safety modifying scope of marihuana definition effective date. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5921 moravia road baltimore  . 
 when you find weed in your grinder gtgt
 closed trash  high grass  or weeds request at 602 e 37th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3048 mathews street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 816 montpelier street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2701 saint paul st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3043 frisby street baltimore  
 @sydthekidkiddi good point  but im not here for the legalization of heroine over marijuana. people choose to get hooked.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1301 hollins street baltimore  violation noti 
 closed trash  high grass  or weeds request at 533 north calhoun street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 904 north carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 905 north gilmor street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 12001298 small street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 12001298 small street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 901913 north vincent street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 915999 north vincent street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1302 west lafayette avenue baltimore  send me 
 morrobay seeing smoke  @morrobayfire amp @calfireslo w controlled burns to reduce fuel. black hill  mb state park 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1505 mosher st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 915999 north vincent street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1004 n arlington ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1300 w lafayette ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 905 north gilmor street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 11001198 smithson street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5921 moravia road baltimore  on l 
 no legends smoke wet...
 i want a jet. i wont stop til im sparking the finest marijuana on my own fuckin jet
 closed trash  high grass  or weeds request at 1509 west mosher street baltimore  send messa 
 i smoke too much the ashes start to burn on me
 lessss smoke det shitz 
 @s0phlazer @smoked @merzful smokeds a pedophile and a cyberbully jeez
 closed trash  high grass  or weeds request at 2734 east biddle street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 807 n calhoun st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 823 n calhoun st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 725 north port street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 619 north calhoun street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2415 east madison street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 807 n calhoun st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 535 north calhoun street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 535 n calhoun st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1316 w lanvale st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2101 wilhelm street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2014 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1825 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2000 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2035 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1952 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2203 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 20042008 west pratt street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2013 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1949 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 30613099 fait ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 240 s collington ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3665 chestnut ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 111 n montford ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 250 s collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 237 s collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2729 pennsylvania avenue baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 235 s collington ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3902 the alameda baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3516 east baltimore street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 849 reinhart st  garbage dumping i 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 845 reinhart st  garbage dumping i 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 853 reinhart st  no lid on trashca 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 851 reinhart st  no lid on trash c 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 901 washington blvd  overflowing g 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 917 washington blvd  overflowing t 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1221 w cross st  overflowing garba 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1209 w cross st  overflowing garba 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1205 w cross st  garbage dumping behind cross street house.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1203 w cross st  garbage dumping b 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1145 w cross st  overflowing can. 
 i had 14 of a reefer cookie in december of 2012 amp im still high. ediblesarenojoke
 closed trash  high grass  or weeds request at 3014 cresmont ave  violation notice outstandi 
 pilot headed to central texas airport found with 230 pounds of marijuana 
 @realdonaldtrump drip  drip  drip.  burn  burn  burn  where there is smoke  there is always fire.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 127 n ellwood ave  yard full of tr 
 just found weed in my toilet 
 pilot headed to central texas airport found with 230 pounds of marijuana 
 i just burped and smoke rolled out of my nose 
 if i could smoke every minute and second of my life and stay high forever  i would
 .@msnbc @cbs @abc another rally...trump needs yet another smokescreen  amp to feel adoration.  corrupttrump narcissistinchief fakeprez
 a couple of ash flakes are starting to fall and smoke has picked back up. wind seems to have shifted directly towar 
 highkey obsessed with smoke pics atm 
 highkey obsessed with smoke pics atm 
 dear grades  please smoke weed and get high 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 511 rappolla st  excessive debris. 
 where the weed on the east
 authorities man lands aircraft at central texas airport with 230 lbs. of marijuana 
 stick that in your bozak and smoke it.   leafs
 denver support your boy @jahnidenver check out his new cannabis lifestyle line @saytreees check 
 @waynedupreeshow @tvogvo @repadamschiff dipping to much snuf smoke to much grass.licked. to many cigars with slick willie .
 anyway i got weed
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 29 s bernice ave  trash debris.
 paired the jack rose i got with my loadedpassport with the smoked octopus amp chorizo at 
 pilot headed to texas airport found with 230 pounds of marijuana 
 i just copped up on some fire ass weed  lemonhaze for the win 
 @boosieee dis shit accurate asf  the cirginia slims got me dead cus only saddity women smoke em 
 @watchablenow so explain to me once more why alcohol is legal and weed is not
 we smoke so much the ashes start to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 190s south kossuth street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 32003218 brentwood avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3410 east lombard street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1703 guilford avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1814 maryland ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3421 e lombard st  send message. 
 i got new money and you is a new you. you so foo foo. and i smoke two twoo.
 use hemplifys hempextract to showsomeglow at glowing juices in echo park 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3437 e lombard st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3423 e lombard st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3431 e lombard st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1902 wilhelm street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1901 west baltimore street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2107 ramsay street baltimore  violation notic 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1701 linden ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1907 whistler avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1911 whistler avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4100 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 421 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 335 south smallwood street baltimore  violati 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1837 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 421 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1907 whistler ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4109 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 25 south warwick avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2103 ramsay street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2716 e chase st  trash in front of 
 @prat3t @josinaanderson a smokescreen to brush the als news under the rug. nfl wants to distance themselves from als  cte amp things like that
 closed trash  high grass  or weeds request at 6007 cedonia ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 11051107 west lombard street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1703 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 301 south fulton avenue baltimore  send messa 
 pilot carrying 230 lbs. of weed leads authorities on wild chase through texas  via @houstonchron pot in the air
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1130 west lafayette avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1112 west lafayette avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 918 north arlington avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1408 west pratt street baltimore  violation notice outstanding.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 25222580 carroll street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2018 whistler avenue baltimore  g 
 cannabisismedicine understanding cannabis products   via @greenflwrmedia
 closed trash  high grass  or weeds request at 935 n woodyear st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 13011399 small street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 919 north carrollton avenue baltimore  
 my auntie be so heated she swear i smoke to much 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4601 north franklintown road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 601699 north woodyear street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4601 north franklintown road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 harlem avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 729799 north carey street baltimore  
 high as hell talking to the albemarle district court over a poss. of marijuana charge i got back in 14 them where you live me denver
 closed trash  high grass  or weeds request at 2024 saint paul st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 326 folcroft st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 901 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1504 mchenry street baltimore  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 860 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 46044606 harford rd  trash in fro 
 comm gibson alcohol is not prescribed as marijuana they should not be treated the same. where is it consumed bangley at home
 heating up that smoked loaf. @weberacademy weberacademy gmrclient grilllog @ holiday inn 
 blue magoo recall for cannabis now
 @40goingon28 or high on skunk weed af
 all me   det   mana and nyari do is go get food and smoke 
 hb1221 engross grey and black market marijuana enforcement efforts 
 @celii23 lets smoke
 hb1220 engross prevent marijuana diversion to illegal market 
 its official.  the bmw i8 smokes a maserati.  yup @ lumen lounge 
 dear grades  please smoke weed and get high.
 but you can get served 5 to 10 years for possession of marijuana. out justice system is full of  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2830 overland ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 eastern ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1830 eastern ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1908 eastern ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1822 eastern ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1826 eastern ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1832 bank st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1932 eastern ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1804 eastern ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1931 bank st 
 drawn together  painters brush stroke  sleight of hand we  we wont go up in smoke. fates colliding  love undying...
 closed trash  high grass  or weeds request at e 28th st  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3705 s hanover st  mattresses in t 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1607 argyle ave  dirty lot. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 4120 audrey ave  yard full of bulk. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 4114 audrey ave  yard full of bulk 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 4138 audrey ave  yard full of bulk. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1000 south dukeland street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 29 s bernice ave  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2906 guilford ave  bulk trash in d 
 will send nudes for weed 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 503 arsan ave  mattresse dumped in 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 505 arsan ave  bulk dumped in the 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 507 arsan ave  bulk dumped through 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 514 maude ave  mattresses dumped i 
 closed trash  high grass  or weeds request at 868 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1209 w cross st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1221 w cross st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 102 south mount street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 11441198 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 south carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 909 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 917 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1301 hollins st  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 911 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 125 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 901 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 888 washington blvd  send message. 
  young fed and smoke 
 mr. hitman can i smoke crack with elizabeth lapsed boy smith lapsed imfooked @thelapsedfan
 closed trash  high grass  or weeds request at 1205 w cross st  send message.
 my problems go up in smoke atxmalemodel photoshoot whoisteddygod kushsmoke lemonhaze 
 @hawkwardly @easyleesie @gugsm please... send me some of the weed youre smoking..
 @austinhunt local resident looks to bring medical marijuana operation to lima 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1145 w cross st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1117 cleveland st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1203 w cross st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 853 reinhart st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 851 reinhart st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2700 wilkens avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 845 reinhart st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 849 reinhart st  no rear access. 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1201 w baltimore st  tons of trash. 
 wit over 600 000 arrests a year  according to a fbi report released c.2014  the only thing lifewrecking about cannabis is its prohibition.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1203 smithson street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 801999 north parrish street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 13011309 west mosher street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 11001102 winchester street baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 11131199 west mosher street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1203 smithson street baltimore  
 @jjohnsonlaw it seems like it is a smokescreen to discredit the fbi.
 @ezlusztig @xdelmar59  explain please. this seems like a smokescreen
 closed trash  high grass  or weeds request at 5100 plymouth road baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 357 elrino st  send message. 
 it was a pleasure creating this dessert bar for abc south bay cannabis meeting last night abcsouthbay dessertbar 
 closed trash  high grass  or weeds request at 100 n curley st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1 south ellwood avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 414 e 31st st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 121 north ann street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at elm ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1551 ensor street baltimore  violation notice 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1800 bloomingdale road baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1621 aliceanna st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 20002098 north ellamont street baltimore  se 
 @allennat109 hows the weed
 this animal shelter of hempstead on beltagh ave they wont release my dog rosco just picked up today from elmont an 
 closed trash  high grass  or weeds request at 520 old orchard rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2642 beryl avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2717 east chase street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1729 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 332 south mount street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2630 beryl ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2811 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2724 east chase street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2727 east chase street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2716 e chase st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1916 parksley ave  send message.
 animal shelter of hempstead dont take credit have about 20 pitbulls in there damnshame 
 @theleadcnn  @pamelabrowncnn @gloriaborger @brookebcnn @niacnn @fbi comey  smoke inhalatio kills
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 48014857 harford rd  plastic in t 
 one thing you need to know about living in an offcampus apartment complex full of college students is that it will forever smell like weed
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 29002908 pulaski hwy  dumping in 
 i smoke so much the ashes start to burn on me
 this is not a cloud. its heavy smoke from a brush fire in nassau county. first coast news 
 i miss padre so much holy smokes
 testimony closed on the marijuana limits  hb1220. now maybe well find out what this bill does
 @reckless why did your video lead to such heated comments smokers are continuing to smoke because of misinformation 
 i get so high so easy now  taja has to force me to smoke amp get higher it sucks. weed is a sleeping medicine to me now
 trumprussia smoke heating up to near flashpoint  
 like i be tryna smoke and take a bitch to disneyland in december   i be getting dropped like a mf tho 
 im high on weed
 @thequeendakota   dakota please do not smoke cigarettes  it will age you
 bust a nut   smoke a blunt now im rejuvenated 
 dont mix claritin with marijuana youll have an epilepsy
 opened report via iphone at 2 4 lexington ave  hyde park  please cut weeds on sidewalk. 
 only bother me for weed thats it
 residents of sacramento apartment complex find notes reminding them marijuana notallowed 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2589 west fayette street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3001 kenyon ave  dirty yard. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 102 south carey street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 39 s stricker st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1114 seminole ave  dumping along p 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4134 eierman avenue baltimore  di 
 @kingjourdain yeroc you smoke too much   me 
 its smoke @jadenwatson2
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 514 e 21st st  . 
 opened tree maintenance request via iphone at 3105 geary blvd  weeds. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1112 west lafayette avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1008 north carey street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1112 west lafayette avenue baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1400 key hwy  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1130 west lafayette avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 119 w barre st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1122 west lafayette avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 860 washington blvd  send message. 
 medical cannabis dispensary opening up april 2017 in rogers park follow us for some exciting news leading up to ou 
 @donfazool @spearster55 @mernahuana i dont smoke that often p
 closed trash  high grass  or weeds request at 2600 west fairmount avenue baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1709 n montford ave  send message. 
 @shawnbreeze1 @nikvitally lol you think i hadnt noticed. problem is its all smoke over the internet
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3235 belmont avenue baltimore  tr 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1022 north monroe street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1022 north monroe street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3519 hickory ave  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 66176625 belford rd  trash dumped 
 closed trash  high grass  or weeds request at 15001512 kensett street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1825 dover street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 918 north arlington avenue baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1802 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2309 e oliver st  send message. 
  smoke warning  large controlled burn of national forest in jasper county today through this evening is causing smoky conditions here.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1723 s hanover st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 301399 south bruce street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1607 argyle ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1815 lemmon street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2328 annapolis road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1735 north milton avenue baltimore  send mess 
 opened litter report via iphone at 87 cambridge st  charlestown  weeds need to be trimmed. 
 i smoke so much the ashes start to burn me 
 opened litter report via iphone at 83 cambridge st  charlestown  please cut weeds. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 15001598 lemmon street baltimore  
 d.c. smoke @ the lone wolf cigar company amp lounge  @lonewolfcigars in los angeles  ca 
 sb745 engross controlled substances authorizing clinical trial for medical marijuana specifying qualifying co... 
 im at hempstead tpke amp division ave in ny 
 1600 east ave. visible smoke. 
 sf attempted rapist mother clms her son was on marijuana amp alcohol amp not in the right frame of mind 2 explain his crime wtf fox cbs news
 sf attempted rapist mother clms her son was on marijuana amp alcohol amp not in the right frame  wtf fox cbs news 
 baltimore weed 
 micro dosing weed......
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 update saucier lizana rd from west wortham to lennis cuevas to remain closed overnight due to heavy smoke and the possibility of fog
 dear grades  please smoke weed and get high. 
 when the smoke clears  well find the obama administration obeyed no laws or constitutional limits  protecting poli 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 @vendicarson @jillkassidyy @lennoxluxexxx  holy smokes  i love it i am honored to have been outwitted with my set up ... great punchline
 @yongnaintina high is after smoking marijuana or doing drugs etc. drunktipsy is from alcohol only.
 super realistic smoke brushes for psd  @freegoodiesfd  download free    via @sellfy
 we used to be such a burden flame now were just smoke in the summer rain
 blackberry forever iphone is just expensive smoke and mirrors tweetsfrom10yearsago @midnight
 @conor64 if you ask south central  women  weed  and weather. the north  wine  agriculture  and water.
 high off weed amp other drugs. vyvanse high is the best sex 
 tracking soil temperatures for broadleaf weed control @uhallgrass @mcmurrray @jlaversanford 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 25002598 booth street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 507 arsan ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2906 guilford ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3705 s hanover st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4138 audrey ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 505 arsan ave  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 503 arsan ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 514 maude ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4114 audrey ave  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4120 audrey ave  violation notice outstanding. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 25002598 booth street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 501 s longwood st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 34343500 old frederick road baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2023 w lafayette ave  violation notice outsta 
 closed trash  high grass  or weeds request at 601 south longwood street baltimore  send mes 
 @john22gute @bhempstead after they smoke weed  trash a car and push someone down the stairs.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3006 edmondson ave  bulk dumped in 
 the bullshit from hempstead animal shelter in wantagh  ny beltagh ave. 
 black children are our future  while white kids are getting high off trash smoke   fixed that for you 
 your gf when we smoke your weed 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3235 belmont avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1350 kitmore road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1308 kitmore road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1342 kitmore road baltimore  
 @laurenartino so 14news smoke is billowing north from the farmland in ky to the south.  if you have any lung problems  this doesnt help
 blem is being high on marijuana 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2420 east monument street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 725 north port street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2661 lauretta avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2420 east monument street baltimore  
 we need more weed booze and opioids causing more veteran suicides  via @@hightimes
 closed trash  high grass  or weeds request at 48014857 harford rd  
 closed trash  high grass  or weeds request at 11001104 north bond street baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1628 thames street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 837 washington blvd  . 
 @justinfenton is there a huge fire in south baltimore seeing smoke from marc train in west baltimore.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1232 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 834 washington blvd  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 164 n decker ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 46044606 harford rd  violation notice outsta 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1105 west lombard street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 821 west lombard street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2589 west fayette street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.30n 76.62w  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1298 shipley street baltimore  violation not 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 11001198 small street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 190s south kossuth street baltimore  send mes 
 charleston gazettemail | wv senate committee passes medical marijuana bill 
 closed trash  high grass  or weeds request at 363 font hill avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1105 west lombard street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2950 phelps ln  send message. 
 what the hell is trash smoke 
 @mernahuana the current laws violate our personal freedom. i can grow tobacco and smoke it myself but not weed.
 prince of wales street is currently block at the algonquin hotel for smoke in the basement situation is under control
 you need those @ikoz.  they can also be used to hack an iphone  well  smoke an iphone anyway and dry it out.
 somebody dropped their l on the bus. should i smoke it or bust it open  investigate  then smoke it 
 if you smoke me up i will love you forever
 sf attempted rapist mother clms her son was on marijuana amp alcohol so its not his fault wtf ru high 2 fox cbs news
 sf attempted rapist mother clms her son was on marijuana amp alcohol so its not his fault wtf ru  fox cbs news 
 @ethics13 yeah  and someday the shire will burn  and how much old toby can a guy smoke anyway
 when aldon smith smith smokes you out once 
 he smokes in his house so clearly hes trash.  
 washington oregon senate approves proposal to shield weed buyers info from feds  via @cannabist
 roll up a high grade weed smoke n cool down
 too high to smoke more trees
 too much weed im super high
 trash weed hurts my lungs amp throat
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 414 s wolfe st  trash and rat fece 
 fd on scene 40 cross street for a report of smoke in the elevator shaft.
 weeeaaaaaa blodeeeel antisosiality @ weed  california 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4705 alhambra avenue baltimore  rear yard is trashy.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3406 e baltimore st  uncovered tra 
 opened park requests request via iphone at jefferson square  need weed pulling. its out of 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 14001498 cleveland street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2013 east 30th street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1212 west ostend street baltimore  
 @mharbul notify nyc sent out a notice about alpha jets conducting a flyover down the hudson amp trailing red  white  and blue smoke.
 all we do is smoke and fck
 wtf is trash smoke 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2817 hudson st  pet fecise . 
 bugbounty bbw welcome dime prefur reefer likkle bruce wayne
 it stinks of weed again
 help make it happen for the amazon of the cannabis industry  indiegogo via @indiegogo
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1236 union ave  . 
 caution for @derek9kraus who has spun out. he had been trailing some smoke for quite a few laps. knwest
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 101199 ackworth st  trash in alle 
 what if we replace anesthesia with a high dosage of marijuana 
 @nixxin haha  1 i dont smoke anymore p and 2 america doesnt have interesting matchboxes or enough trash on streets to look for them
 tim hortons at 217am after running out of my dorm building that noncoincidentally had smoke pouring out of it.
 @swiftonsecurity the fbi turned trump to weed out moles in the cia
 she let me hide my weed in her titties
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 600 n franklintown rd  trash again 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1900 w fayette st  trash in stairw 
 @cia the final reazon weed no good a micrwave not led light but glas evil
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1050 s dukeland st  trash and debr 
 who got weed out south
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 105 s collins ave  trash on side 
 my weed was in the trash can
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 10011099 whistler ave  trash and 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1050 s dukeland st  trash removal. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2819 wilkens ave  trash removal. v 
 sf attempted rapist mother clms her son was on marijuana amp alcohol so its not his fault wtf dumb fox cbs news
 sf attempted rapist mother clms her son was on marijuana amp alcohol so its not his fault wtf dumb fox cbs news 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 28212899 wegworth lane baltimore  
 aerated  seeded  weed treated amp fertilizer fed.  let the lawn games begin 
 alright @scottslawncare im giving your turf builder weedampfeed3 a try. i expect @themasters like grass results by next week capeesh
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 869 w lombard st  . 
 dmvlituations @dmvlituations presents seductionsaturdays @ ove lounge 1853 7th street wdc 2000118 to smoke hoo 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 6107 york rd  trash in front yard. 
 warp weed ahead  captain blazeitso 
 gene collier franco harris takes a stance on medical marijuana  via @pittsburghpg @genecollier
 holy smokes south carolina
 i dropped weed in my cereal 
 what the hell is trash smoke 
 a passage from an 189394 british report on cannabis. 
 @potus @secpricemd i believe strongly in science  gd  innovation and results. health insurance protection marijuana conservative or ...
 province amp municipality will control the production and sale of cannabis.  
 i smell weed but im not high 
 a great fire burns within me  but no one stops to warm themselves at it  and passersby only see a wisp of smoke. 
 michele into the blue and smoke ... iseethings @ los feliz  los 
 im high as fuck but the fact im out of weed now is killing my high
 opened report via iphone at 11 navillus ter  1  dorchester  overgrown weeds. 
 welp im out of weed
 illinois lawmakers see marijuana legalization as gateway to fiscal boost  via the @foxnews android app
 we smoked so much  the ashes startin to burn on me
 update fmr tcu qb trevoneboykin faces charges of public intoxication amp possession of marijuana. bond not set yet 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1302 w franklin st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2025 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2028 eagle street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 335 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 413 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 304 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2000 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2107 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 306 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 419 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 421 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1118 w pratt st  send message. 
 startelegram  tmz report seahawks backup qb trevone boykin facing marijuana  public intoxication charges in dallas 
 all marijuana news attempts to be coyly witty news. 
 fmr tcu qb trevoneboykin faces charges of public intoxication amp possession of marijuana. bond not set yet 
 dallas county jail records seahawks backup qb trevone boykin booked there 443am  charge marijuana possession  500 bond after car crash
 closed trash  high grass  or weeds request at 600 n franklintown rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1720 hollins st  send message. 
 trevone boykin arrested on marijuana  public intoxication charges  via @espn app 
 trevone boykin just got arrested on weed charges an public intoxication. thanks @tcufootball
 closed trash  high grass  or weeds request at 29002908 pulaski hwy  send message. 
 huh trevone boykin arrested on marijuana  public intoxication charges  via @espn app 
 trevone boykin arrested on marijuana  public intoxication charges  via @espn app 
 high high  because you smoke 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2913 keyworth ave  send message. 
 md delegates set to convene shortly. medical marijuana one of the bills scheduled for discussion. @washinformer 
 closed trash  high grass  or weeds request at 28332835 winchester street baltimore  send m 
 the kobraknuck kobraprybar blowing titanium smoke clouds in the streets. 
 wholefoodskingsbury. just outside  learn to dragonboat crf boathouse. april 9  10am. 1020 w. weed street 
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 813 s dallas st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at fells point baltimore baltimore county  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2420 east monument street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2420 east monument street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 210 n clinton st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3459 chestnut ave  patio furniture 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1821 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1908 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1815 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1912 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1802 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1907 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1112 n bradford st  violation notice outstand 
 closed trash  high grass  or weeds request at 28062808 rosalie avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1814 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1810 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1812 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 62276229 pioneer drive baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1811 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1739 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1911 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1808 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1902 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1708 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1805 east belvedere avenue baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1926 e pratt st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2830 overland ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1809 e pratt st  send message.
 scr50 engross urging congress reschedule marijuana 
 teaching devoid of passion is like smoke wo fire  hazy amp disorienting amp wo warmth. passionate 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1223 west cross street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3771 e west st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 657715 melvin dr  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1639 guilford ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1919 n charles st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1420 patapsco st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 811 woodward st  send message. 
 headshots and professional pictures for marijuana industry and specially for 
 closed trash  high grass  or weeds request at 803999 sarah ann st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 36 e preston st  send message. 
 you can smoke weed in the strip club down here 
 closed trash  high grass  or weeds request at 42464298 mortimer avenue baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1400 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 319 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2036 west lanvale street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2012 west franklin street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 310 south calhoun street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3509 w rogers ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 500 north payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4400 daytona ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 316 south calhoun street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 312 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 26032629 west franklin street baltimore  sen 
 closed trash  high grass  or weeds request at 304 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2207 duker ct  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2405 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 308 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2217 cedley st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at us violetville baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 334336 south calhoun street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 315 south norris street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 317 south norris street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2023 west lafayette avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at us violetville baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 416 s wolfe st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 414 s wolfe st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 413 s wolfe st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2098 west mosher street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 412 s wolfe st  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 39.29n 76.58w  excessive trash and 
 all i hear is shott shott shott shotts  during the west virginia medical marijuana debate.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1512 kensett st  . 
 where there is smoke @knucklsndwich 
 once again fox news needs to act upon the sexual allegations against bill oreiley...mercedes pulls ads.. where smoke theres fire
 purple weed will forever be my soft spot. 
 texas house panels endorses marijuana fine bill ksatnews 
 texas house panels endorses marijuana fine bill 
 what are marijuana tablets  meangirls 
 @jmoneywsp weed
 texas house panels endorses marijuana fine bill 
 susanrice needs to fade charges and all that helped her this is insane this is real russia is their smoke scre 
 kansa city dont forget to vote tomorrow its an easy ballot over bonds  taxes  punishment for possession of weed. its important
 kansas city dont forget to vote tomorrow its an easy ballot over bonds  taxes  punishment for possession of weed. its important
 dave east  free smoke eastmix by dave east via soundcloud 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 i smoke so much the ashes start to burn on me
 who refers to weed as grass patricia so extra southerncharm
 spring break is the faint smell of weed amp fries covered by a victoria secret scent
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1807 bloomingdale road baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2932 edmondson avenue baltimore  
 into the weeds.  dederping the unmasking story  via @tpm.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1346 west 41st street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 14001424 west 41st street baltimore 
 yooooo upton avenue baltimore have the best weed bags kill
 closed trash  high grass  or weeds request at 28572859 pelham avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2605 chesterfield avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3009 kentucky avenue baltimore  
 wasting all the weed noooo  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 436 drew street baltimore  tall g 
 closed trash  high grass  or weeds request at 42034255 edmondson ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2501 west lexington street baltimore  send me 
 @davidgoodfrined  get over it  there is no russian connection  you are the smoke screen.
 @theeconomist amsterdam in the netherlands capital  known for its artistic weed english muffins and other weed culinary treats
 opened street or sidewalk cleaning request via iphone at 5000 3rd st  weeds overtaking base 
 opened tree maintenance request via iphone at 4930 3rd st  remove weeds from tree well. 
 structural steel melts at 2070  pvc burns at 900  crack has a smoke point of 194. the falcons blew a 25 point lead. illuminati. i85fire
 sb159 engross relative to qualifying medical conditions for the purposes of therapeutic cannabis. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 8021012 harwood ave  bulk trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 101 south mount street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4400 daytona avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2848 boarman avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2437 washington boulevard baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2808 boarman avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2812 boarman avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2827 west cold spring lane baltimore 
 my airport food gt your airport food. @saltlickbbq chopped smoked brisket sandwich in @austinairport  austin 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2437 washington boulevard baltimore  send mes 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2900 orleans street baltimore  tr 
 patiently waiting 4 joselyn amp alexis to smoke this blunt
 check out smoke cartel  the best online headshop  via @smokecartel
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 407 font hill ave  trash in back y 
 house passes medical marijuana bill senate seems ready to accept changes  via @wvmetronews
 closed trash  high grass  or weeds request at 1111 west mosher street baltimore  violation 
 @estafne discussing weed control in strawberries @msuextservice @msucrec
 @realdonaldtrump @foxandfriends all bullshit lies  your just jacking the public off with smoke   your clocks tickin 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2932 edmondson avenue baltimore  send message. 
 let me bum a smoke
 let me burn a smoke
 closed trash  high grass  or weeds request at 537 north fulton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1308 argyle ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.58w  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1821 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1721 edmondson avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1808 west franklin street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2609 shirley ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1718 west franklin street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 510 north fulton avenue baltimore  
 i smoke so much the ashes start to burn on me
 which weed control package is right for me 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3121 w belvedere ave  illegal dum 
 bro can i get the lasganja with extra ganja in the lasagn @sydneytapia
 closed trash  high grass  or weeds request at 2806 boarman avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at hilton pkwy  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2332 riggs ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1305 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 44 south poppleton street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 321 south payson street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2000 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1932 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 19351939 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 104 south poppleton street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1305 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 512 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1828 wilkens avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 11421144 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 19351939 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 436 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2035 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2330 riggs avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1949 west pratt street baltimore  send message.
 im on probation i cant smoke too much rollin through the streets almost sobered up 7 am and they know whatsup 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2314 essex st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 242 s castle st upper fells point 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1849 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 206 south payson street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 300 south catherine street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1100 north bradford street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2316 essex st  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2720 reisterstown rd  illegal dump 
 boo hoo brice nedda hurry his ass up so i can smoke 
 let the record reflectdebate on the contested hemp bill commenced at precisely 420
 support sc farmerssupport sc industrial hemp sctweets 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2554 madison avenue baltimore  send message. 
 the new 201718 turfgrass weed  insect  amp disease control guide is in print amp eversions ready soon with pgrs amp ne 
  1 ounce of weed blue chip cookies  via @loadedupent
 report states with medical marijuana have lower opioidrelated hospitalizations 
 hb1197 enroll exclude marijuana from farm products definition 
 @realdonaldtrump russia clams are just a weak smokescreen to try coverup all the obama admid crimes
 freedom is not meedom. its weedom
 bad news for @jayinmilwaukee  cray ton is getting smoked in lincoln. cc @chisoxfan30
 i smoke this  to burn burn burn on ya
 she let me hide my weed in her titties  
 ms.riceampfarkascreated smokeampwhere theres smoke theres fireampthe flames r heatinginvestigation.butthe media p 
 john just smoked a blunt on stage and passed it around the band during the drip.. legends. @tltsol
 h3506 new for public safety in regards to homegrown marijuana 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2902 w baltimore st  tires. 
 i need weed rn los angeles hollywood
 .@hoppykercheval offers observations today on medical marijuana proposal expected to win approval today in senate. 
 releasing all the black prisoners that are in there for weed possession. 
 gardening by the moon for april 5  2017  grub out weeds  briars  and other plant pests.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3632 elm ave  couch to be removed 
 closed trash  high grass  or weeds request at 37113715 2nd street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3502 horton ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1427 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 226298 garrett st  send message. 
 infrastructure spending  decriminalized marijuana  animal kindness  replace our disintegrating airport  @kcmo @newkci @quintonlucaskc
 sometimes they use smoke  even other flames as diversion  in the circus.   
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1002 w lanvale st  lot full of tra 
 closed trash  high grass  or weeds request at 227299 garrett st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 28212899 wegworth lane baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 43014399 adelle terrace baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5104 dickey hill road gwynn oak  send message. 
 opened street or sidewalk cleaning request via iphone at 4445 3rd st  weeds overgrown at bu 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 101119 south vincent street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 35813601 falls road baltimore  b 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1518 gleneagle road baltimore  re 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me..
 closed trash  high grass  or weeds request at 2420 east monument street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2420 east monument street baltimore  
 texas marijuana bill gets nod from committee and jumps to next step  via @culturemapatx
 @andrewgxyz @cozerdim @salon you are going down the ideological purity path that led to trump. obama and marijuana 
 register today for a panel discussion on the perspectives on medical marijuana 413 @fscjofficial 530pm730pm. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 526 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 524 south bentalou street baltimore  send mes 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 701711 montpelier st  trash in ba 
 opened report via iphone at 785 albany st  roxbury  please cut weeds. 
 @yourcpf do you have any opinion of cannabis for therapeutic use
 she let me hide my weed in her titties 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3121 w belvedere ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3121 west belvedere avenue baltimore 
 bring the smoke rain or shine. indoor grilling secrets w @butcherbox @hamptonssalt @blountorganic @cuisinart 
 norml los angeles executive director bruce margolin breaks down the complications of weed going legit 
 watch usa weed ok part one  via @@hightimes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 126138 e 29th st  
 im at spring street smokehouse  @springstreetbbq in los angeles  ca 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1032 w fayette st  high grass. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 807 cathedral st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 107 s collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2900 orleans street baltimore  
 join me this summer as i begin a new research project exploring the real cannabis industry in los angeles gtgt 
 closed trash  high grass  or weeds request at 6200 east pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1931 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 134 south gilmor street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2926 boarman avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2215 choptank ct  
 closed trash  high grass  or weeds request at 436 drew street baltimore  violation notice o 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1906 eastern ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4311 belvieu ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 201 s ann st  send message.
 i smoke so much the ashes starting to burn on me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1906 eastern ave  
 miamidade has the highest share of doctors licensed to prescribe medical marijuana. mmj 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1711 sexton street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2819 wilkens ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1050 s dukeland st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1711 sexton street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 10011099 whistler ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2231 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 101199 ackworth st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2227 christian street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2122 ashton street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 206 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3037 frederick avenue baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 30 s rosedale st  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 4810 harford rd  trash strewn on t 
 amp in n carolina news via @wral statesville hospital employees treated after eating cookies laced with marijuana  
 just smoke crack foo 
 @jpdicefox6 @weswyattweather @jillgilardi @markprater @stephwvtm13 @spann  clouds starting to build over smokerise 
 kansas city votes to eliminate jail time as punishment for marijuana possession   via @huffpostpol
 weed weed weed   snot4everyone
 im at simply southern smokehouse in myrtle beach  sc 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3909 springdale ave  bags of leave 
 sb178 enroll marijuana use as a condition of bond 
 i dk bro.. its trash but i smoke it when im drunk lol 
 @theycallmeemac up in smoke
 how much marijuanas do i need to get high
 you trash if you smoke cigarettes
 @virdison you said your not a weed but explain this  jk love you  
 youre the smoke to my high.
 opened tree maintenance request via iphone at 7701 geary blvd  weeding of sidewalk cracks needed on median.
 marine drive apartment fire @whiterockcity about 26 residents evacuated  ambulance @apbc873 treated a few for smoke 
 im bout to just smoke by myself forever 
 closed trash  high grass  or weeds request at 550 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1803 wilhelm street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1512 kensett st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 514 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 502 south bentalou street baltimore  send mes 
 i love having an abundance of marijuana
 the west wants in ... on some cash from ottawa as feds work to legalize marijuana via @cdnpress  cdnpoli cdnhealth
 t4 reports secondary search all clear. total of 2 patients treated and transported to hospital for smoke inhalation.
 closed trash  high grass  or weeds request at 421 folsom street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1701 s charles st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1724 w lanvale st  mr c package go 
 gardening by the moon for april 6  2017    grub out weeds  briars  and other plant pests.
 closed trash  high grass  or weeds request at 5108 curtis ave curtis bay  send message. 
 youre the smoke to my high
 closed trash  high grass  or weeds request at 4233 elsa terrace baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3459 chestnut ave  
 .@tomhollandks says bill shifts tax burden onto smokers  pple who buy alcohol and poor people. ksleg
 literally free smoke @ los angeles  california 
 dear washington make marijuana legal in texas
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 37733799 manchester avenue baltimore 
 if anything these supposed high risk busts will weed out the fair weather chaser who only chases spc categorical risks.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3129 west belvedere avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 34503502 roland ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.32n 76.62w  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2720 reisterstown rd  send message. 
 hacktivism  pranksterism  planting marijuana seeds in a public park
 closed trash  high grass  or weeds request at 164 n decker ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2410 e baltimore st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1807 bloomingdale road baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 35813601 falls road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2900 presbury street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3632 elm ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 509 n collington ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2326 calverton heights ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1 south ellwood avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2811 west north avenue baltimore  send messag 
 @umboya @ktnkenya moses smoked the burning bush  remember. this plant is biblical
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 869 w lombard st  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3504 e fairmount ave  send message. 
 @ricketyoldshack @kissthemachine @chasebyko do you tend to smoke strains high in thcv 
 closed trash  high grass  or weeds request at 300 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1719 cole street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1702 wilkens avenue baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 36 south culver street baltimore  
 honored to host @dannydanko on 420  art amp cannabis   
 closed trash  high grass  or weeds request at 848878 covington st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 900 s paca st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 700 e heath st  send message. 
 i dont know anyone that smokes to be cute. i get high to be high 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3718 10th street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3734 10th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2072 druid park dr  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2807 eastshire drive baltimore  t 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2815 eastshire dr  trash debris l 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2737 rittenhouse avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 402407 s madeira st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2200 fleet st  send message. 
 @lilbkfan going to be on the grum today we miss the smokeshow from glencoe
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3001 boston st  garbage pick up fr 
 @jacksgirl5 p esa the re smoking obama weed
 im so high cz i just smoked a tree
 we have received calls of smoke in several areas of the county. reminder smoky cond could be from controlled burns 
 the whole taken hostage thing was a smokescreen for obama delivering nukes to iran along with codes on the thumb 
 ya wcw out there sucking dick for trash ass weed. god bless
 closed trash  high grass  or weeds request at 3513 gough street baltimore  send message. 
 duval smoked wings @ jax diner 
 uchi team bringing japanese smokehouse to south lamar 
 ima drive to laguna just to eat some tacos loco amp smoke in my hidden cove.
 researchers studying usage  safety of cannabis oil for children with epilepsy 
 but they smoked.... nvm 
 breaking news  major smokeless tobacco recall  skoal  copenhagen  husky and more    @ldaniels13
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3213 moravia rd  trash in drivewa 
 dropped joe off at the airport. said our goodbyes and then he ate a marijuana pixie stick and disappeared in a cloud of vape smoke.
 closed trash  high grass  or weeds request at 5800 leith walk baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 125 north ann street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1614 lancaster st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 109 north ann street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 123 north ann street baltimore  
 trash ass weed. where da smokessss
 closed trash  high grass  or weeds request at 117 n ellwood ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2911 arunah ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2919 odonnell st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 616 springfield ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 15331599 edmondson avenue baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2008 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 101299 eareckson pl  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1048 upnor road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 533 s chester st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at upper fells point east case baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2004 bank st  send message.
 in la with smokey emery @ downtown los angeles 
 hb1369 engross to amend the arkansas medical marijuana amendment of 2016 regarding the taxation and distributio... 
 opened report via iphone at 57 sherrin st  hyde park  overgrown weeds. 
 @pharmacann420 registering nys residents for medical marijuana card  
 hb1911 new authorizing the masking of odors by regulated marijuana facilities. 
 she let me hide my weed in her titties 
 high off weed and oxygen
 britt mchenry is a smoke
 send weed  thanks
 duck i jusy burped and so much smoke came out
 feel like master p  who want smoke w me
 you are my shelter when it all goes up in smoke.
 who ave me weed and tequila 
 .@lapdhollywood entertainment district detectives seize 40lbs of midgrade marijuana street value of 60k hidden in 
 free trash weed  gtgtgtgt bought trash weed 
 dropped my jar of weed....dropped my piece....dropped my water bottle....someone doesnt want anything in my hands
 hb1920 new concerning inspections of licensed marijuana processorsampx27 equipment and facilities. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 801 madison ave  illegally dumped 
 recall maker of skoal  copenhagen recalls smokeless tobacco due to sharp metal objects found in cans 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3867 lyndale avenue baltimore  re 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2807 ganley drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1914 wilkens avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1238 west lombard street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1649 covington st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1624 s charles st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2100 w franklin st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1447 lowman st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 203 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 241 south calhoun street baltimore  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2224 harford rd  trash on sidewalk.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2230 harford rd  trash on sidewalk.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2020 harford rd  trash all over ex 
 opened report via iphone at 19 asticou rd  jamaica plain  please cut weeds. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3000 ferndale ave  tires on calif 
 closed trash  high grass  or weeds request at 740 mckewin avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 420 e 27th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 720 melville avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 628 east 37th street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 819 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 502 archer st  rear yard. 
 bales of marijuana found in west phoenix apartment abc15 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 909 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 10011103 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1339 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1254 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1180 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1174 washington blvd  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1503 e clement st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1408 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 118 south carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1167 dexter street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1210 nanticoke street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 834 washington blvd  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 701 washington blvd  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2921 belmont avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3224 normount avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1330 nanticoke street baltimore  send message. 
 dropped weed 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1930 wilhelm street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1816 dover street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1000 bonaparte ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2008 wilkens avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 503 s chapel st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 436 south payson street baltimore  violation 
 @melissasvihel yea smoke me up foo 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 105 parkin st  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 601 springfield avenue baltimore  violation n 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 34873801 hawkins point road baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1912 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1301 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 206 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1806 dover street baltimore  violation notice outstanding.
 closed trash  high grass  or weeds request at 316 south stricker street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 423 south payson street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 309 south stricker street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 301 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3904 woodlea ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1108 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 36 south carey street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5 s east ave  send message. 
 @jordanraanan high on weed
 watch for smoke over dville due to vancleave controlled burn and north winds otherwise  skies clear through tonig 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2941 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2827 pelham avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 801 madison ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1903 grinnalds avenue baltimore  violation no 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1330 mchenry street baltimore  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2215 choptank ct  trash can stored 
 .@kellyannepolls the bowlinggreenmasacre was a tragedy that couldve been prevented  if only smokey hadnt stepped 
 lol @ spring street smokehouse  @springstreetbbq in los angeles  ca 
 new york keeps medical marijuana a secret. 
 i may have to smoke early @ohioganja @freedom2offend
 welp  smoke outside.  
 what are marijuana tablets
 managed to land a date with this smoke show  onenightstand 
 hb1034 engross medical marijuana license issues 
 im high on the weed and the xanny i find it uncanny  theres so much poonani
 im getting weed cranky
 lonely amp smokin weed gtgt having to explain myself
 i need to smoke forever
 ashbrook 51  forestview 49 e. rhyne 11 p  4 a  3 r  2 s j. hemphill 14 p  6 r  2 s b. sanders 5 a  4 r  2 s j. brown 7 p  9 r c. moore 7 p
 youre the smoke to my high.
 dangerouswomantour barack hussein obama smokes crack cocaine
 obama rioted on potus trump outed barack hussein obama smokes crack cocaine and if you dont he will rob kill you
 roger goodell discusses marijuana  raiders relocation  expansion 
 @alertpage  smoke pouring out of apartments above storefront
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1201 sargeant street baltimore  t 
 dozens of medical marijuana shops have closed in the past year because of @mayormikeduggans overly restrictive ordinance.
 hb902 new agriculture  industrial hemp  legalization 
 so when they legalize weed will all the inmates be free that were charged with possession 
 i dont know who we smoked yesterday but dude had me high as giraffe titties
 how much weed does bill walton smoke volumedown annoying
 bill walton loves trees amp weed
 judson lecompte from msu talking about using mulch to control weed in tea production. notice 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2708 overland ave  rehabbing house 
 somebody get that tree hugger a doobie to smoke.  bill walton is out there...
 i mean i smoke bob dylan.. @ los angeles  california 
 lisette is posting story snaps about rolling weed amp pouring shots...
 my rules for networking you cant get high until you smoke with a group of strangers  and i have to leave my house buzzed.
 moral of the story weed is the loml 
 shout out to @william21225865 fellow veteran  im honored to fight for medical marijuana with you amp 
 she let me hide my weed in her titties
 bust a nut  smoke a blunt.. now im rejuvenated
 huh gimme smoked meats. nom nom nom 
 sharp metal objects in smokeless tobacco products prompt recall fox59morning 
 bro this is heroine. rt @ilovechronicbud cannabis amp chill 
 why am i up probably a combination of over analyzing the repercussions of the djt administration and giving up weed.
 .@admphilipjones the admiral kuznetsov belching out black smoke like a dreadnought of yesteryear  
 thirdhand smoke residual nicotine et al left on a variety of indoor surfaces by tobacco smoke. aka pretty much ev 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1032 light street baltimore  litt 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 16 east fort avenue baltimore  tr 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 816 w lombard st  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 700 park ave  ilegal dumping on m 
 this is why weed is my gf...lol
 opened tree pruning report via iphone at 207 callender st  dorchester  please cut weeds gro 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 12011249 guilford ave  lots of tr 
 article on tortoises in sun hvl tms...some ts live over 150 years... feed mostly on grasses  weeds  flowershave noteeth  hard sharp jaws.
 leeo smart alert smokeco remote alarm monitor for ios and android  cnet 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 31803208 e pratt st  mattress dum 
 opened request via iphone at 339 bloom st  vacant mfd with smoke detectors going off for three days straight.
 pats oline getting smokeddddd
 dropped my weed  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 608 grundy st  trash in yard for w 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 439 eastlynne avenue baltimore  s 
 @aystubbs gots grass to eat and smoke my nigga
 todays front pagedemon in the weeds cops womanhating brute  20  raped and murdered pa 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 15011513 e clement st  illegal du 
 closed trash  high grass  or weeds request at 330 holliday st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3213 moravia rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1555 lochwood rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4015 biddison lane baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4717 harford rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4015 biddison lane baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 47004736 elsrode ave  trash all o 
 @ivankatrump   dr. bonnie goldstein on cannabis for epilepsy
 obama definitely still smokes weed. after what hes been through he deserves it.  overheard in my 12th grade art class today
 closed trash  high grass  or weeds request at washington blvd  
 closed tree pruning report at 207 callender st  dorchester  case resolved. weeds have been 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 205 south regester street baltimore 
 opened report via iphone at 15 gartland st  jamaica plain  please remove weeds growing on s 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1023 s curley st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 27002718 eastern avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 28002818 eastern avenue baltimore  
 opened report via iphone at 6 woodlawn st  1  jamaica plain  please remove weeds around pol 
 closed trash  high grass  or weeds request at 134 n madeira st  
 hb2154 engross golden bamboo designates as a noxious weed. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4604 liberty heights avenue baltimore  violation notice outstanding.
 closed trash  high grass  or weeds request at 539 north fulton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1211 north dukeland street baltimore  send me 
 @prodigyssj @ponlc smoke weed and drink smoothies kappah
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 24 e madison st  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 816 w lombard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 939 west lombard street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 863 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 111 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2016 portugal st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 701 north montford avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1822 bank st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 720798 brinkwood rd  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1722 aliceanna st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1210 brentwood ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 719 s bond st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1903 north dukeland street baltimore  
 south floridas only legal medical marijuana facility | nbc 6 south florida  via @nbc6
 closed trash  high grass  or weeds request at 3000 ferndale ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 439 eastlynne avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1201 sargeant street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 44354549 liberty heights avenue gwynn oak 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4714 liberty heights avenue baltimore  violation notice outstanding.
 closed trash  high grass  or weeds request at 52495299 california boulevard gwynn oak  
 obama smoked. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2101 north longwood street baltimore  send me 
 soooo why did i just see a car exploded on the highway headed to the george bush airport. flames coming out  smoke across the highway
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 318 e lanvale st  trash filled lot 
 some of the smokiest smoked salmon in los angeles. @saltscure 
 north dakota legislature second guesses voters on med marijuana  @mikemcfeelywday 
 north dakota legislature second guesses voters on med marijuana  @mikemcfeelywday 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1801 guilford ave  trash can still 
 when you smoke too much weed and you get too high to go into your own houseeeee
 sb025 engross marijuana education materials resource bank 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2589 west fayette street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2589 w fayette st  trash in a vac 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2500 west fayette street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 20032005 christian street baltimore 
 so ye fear not insects and animals i will have a barn that we hotbox with weed so if you wanna get high you just fly on in and get baked.
 a smoked redbone cb4
 @rephalturing @foxnews   too much masturbation amp green weed.
 closed trash  high grass  or weeds request at 10001098 north port street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 515 north clinton street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 515 north clinton street baltimore  
 understanding the differences between hemp and cannabis  via @medicaljane
 opened request via android at 2313 avalon avenue baltimore  trash and weeds back yard.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1174 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1339 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1180 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1254 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 502 archer st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 819 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1032 light street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 909 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1145 w cross st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 10011103 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 701 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 827 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 834 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 11051199 south dukeland street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 16 east fort avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2900 kingsley st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1516 henry st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4301 o donnell street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5415 the alameda baltimore  rear 
 opened tree maintenance request via iphone at 601 18th st  overgrown weeds.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1412 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1419 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1724 ramsay street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 32 north mount street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1816 w fairmount ave  trash amp tvs. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1817 w fairmount ave  steel beams 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 216 north addison street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 215 south parrish street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1022 n ellamont st  massive trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3253 westmont avenue baltimore  m 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3253 westmont avenue baltimore  m 
 dubuque  hemptead f @kjlive25 is starting to see his recruitment heat up  winona state  augustana  etc.  report  
 dubuque  hemptead f @kjlive25 is starting to see his recruitment heat up  winona state  augustana  etc.  report  
 news flash video caltrans is using goats  a fourlegged renewable resource  to keep weeds and shrubs under control 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3803 mayberry ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4622 hazelwood avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4712 parkside drive baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3000 ferndale ave  send message. 
 did kylie jenners bestfriend harry hudson just ask me to smoke weed with him    letsgeeetitt 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.65w  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2708 overland ave  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1831 north gay street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1710 barclay st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1801 guilford ave  violation notice outstandi 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1801 guilford ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2020 harford rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 266348 e preston st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 12011249 guilford ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 127 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 24 e madison st  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1807 lauretta avenue baltimore  m 
 ld433 engross an act to allow municipalities to apply a local option sales tax to the sale of marijuana 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1807 lauretta avenue baltimore  t 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1811 lauretta avenue baltimore  t 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 501 north monroe street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1830 west franklin street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2224 harford rd 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2215 choptank ct  
 closed trash  high grass  or weeds request at 309 south stricker street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1621 cole street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1309 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1615 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2230 harford rd 
 closed trash  high grass  or weeds request at 502518 e belvedere ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5200 york rd  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1706 n charles st  red couch dumped on empty lot.
 ocean treasures  high tide  lots of sea weed  ahhh just a beach life florida floridalife 
 colorado puts new focus on worker safety in cannabis industry  via @aliciawallace
 rest in peace to my iphone. fml if you need me send smoke signals
 @ohioganja got weed
 7 bmw smoke  who is trump httpst.cogafxtpml9r
 dont send help  send weed
 dont send me help or love  send me weed
 nvm i smoked.....
 she should send it out by smoke signal. 
 @scottiefreeman @seanhoofs @abillionlives @attentionera and we can prevent it by helping smokers switch to ecigs 
 sb949 new criminal procedure  expungement  possession of marijuana and fees 
 squaw spreading bull goes nuts on senate floor.  have much loco weed. war bonnet on too tight.
 @mediccaptfm trump is con artist  all smoke amp mirrors  corps learned to send press releases on jobs amp growth that were already planned sad
 she let me hide my weed in her titties
 news cannevert scientist to attend bedrocans masterclass on medicinal cannabis in leiden  the netherlands gtgtreadgt 
 nofilter sneak peek its in the details avery dennison smoke chrome and satin charcoal nero. 
 yall can have weed im drinkin kratom smoothies and doing shibari all 2017
 93 octane buck up lets smoke
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2122 boyd street baltimore  . 
 maybe sacajabullshit can send smoke signals. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4015 biddison lane baltimore  violation notic 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4015 biddison lane baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 700 park ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 12011213 ward street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 304 park ave downtown  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1224 carroll street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1554 northbourne road baltimore  
 @nikkiwickked8 @dman123456  so high will forever be the smoke jam  i cant jam to this. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 410 laurens street baltimore 
 repairing a broken smoke head 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 109 south gilmor street baltimore  trash and debris.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 107111 south gilmor street baltimore  trash and debris.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 105 south gilmor street baltimore  leaves and debris.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2800 hampden avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1700 latrobe st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 35393599 clipper road baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 318 e lanvale st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 339 bloom st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3529 keswick rd 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1137 nanticoke street baltimore  send message. 
 check it indie hemp blog  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1803 lydonlea way baltimore  send message. 
 @auggone811  next lieawatha warren will be starting a fire in the senate so she can send smoke signals.  she is batcrap crazy and how 
 delivering grass and weed samples for the turfbowl. best looking set yet imo. gis17 @jbunruh @ufturfteam 
 my violet flame smoke is evolving. what do you think i added simplesyrup from my favorite 
 hb2021 new authorizing the sale of marijuana plants and seeds to qualifying patients and designated providers. 
 @dfwnorml arrives at the texas capitol to lobby for marijuana law reform legalizeit txmjpolicy 
 sellin trash ass weed for 20g
 incredible turnout at the state capitol to lobby for marijuana law reform @dfwnorml  legalizeit txmjpolicy 
 she let me hide my weed in her titties
 wisconsin senate passes marijuana extract bill 
 i self medicate my bipolar disorder with weed and lsd
 just made a payment arrangement w verizon so i could spend my cell phone bill money on weed and other bullshit this 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1831 north gay street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3625 falls road baltimore  abando 
 @vermigrand @mikebelan3 if your organic and no til how do you control weeds
 @thepatriot143 @westxgal  get off that funky smoke.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2807 west north avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2803 west north avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5921 chinquapin parkway baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 w pratt st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5930 the alameda baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 15011513 e clement st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 15011513 e clement st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1140 west lombard street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 628 warner st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2805 west north avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 123 south poppleton street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2813 west north avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 53 south catherine street baltimore  violatio 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2035 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1812 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 19071923 west pratt street baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1802 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1835 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 7 north abington avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2408 eastern ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2500 west fayette street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1933 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1807 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2589 west fayette street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2014 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2589 w fayette st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1929 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1823 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 205 south regester street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 608 grundy st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1321 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1924 bank st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2601 west lexington street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 47324748 old york rd  violation notice outst 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1710 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 898950 e fayette st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5201 n charles st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5201 north charles street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3932 chesterfield avenue baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1324 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1315 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 21822298 duker ct 
 closed trash  high grass  or weeds request at 703 beaverbrook road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 401499 s patterson park ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3867 lyndale avenue baltimore  
 confirmed brush fire near pea and 64th ave. per @denairport. all we can see from @ridertd aline is smoke. safe di 
 closed trash  high grass  or weeds request at 47324748 old york rd  violation notice outst 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 700 washington blvd  . 
 positive weed news... 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1321 joh avenue halethorpe  trash all over property .
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 232 collins ave  dumping trash and 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 226 collins ave  bulk items in bac 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 214 collins ave  building material 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 170 collins ave  trash bags in backyard.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 166 collins ave  bulk trash in bac 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 154 collins ave  bulk trash and bo 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 115 s augusta ave  trash in backya 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 11 s augusta ave  dumping in backy 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 200 s loudon ave  trash and debris 
 @jenniferjburke @joenbc @zbig there have been myriad leaks coming out of his mess of an administration.  smoke and fire together.
 report of black smoke coming from wolfgang auto painting on north 14th near cornhusker highway  per lnk scanner. fire crews headed there.
 opened trash  high grass  or weeds request via web at 312 n paca st downtown  household tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via web at 312 n paca st downtown  household tra 
 weed smoke stinks 
 border authorities seize almost 800k of marijuana disguised as limes ksatnews 
 hb0860 new as introduced  creates an exception to the offense of simple possession of marijuana for persons wit... 
 nbc news just ran a story about medical marijuana  and chuck henry called it weed. sounded so akward i havent stopped laughing.
 sb178 new marijuana use as a condition of bond 
 .... i smoke all these internationale models ... even now... @ los angeles  california 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3 n highland ave  uncovered trash 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 699 washington pl  uncollected rec 
 rocky 7 @ belmont house of smoke 
 .@chefmigsnyc is obsessed with sous videing his protein amp weed bongappetit
 if you with me  send me a high five and not california marijuana
 border agents seize nearly 4 000 pounds of marijuana hidden in fake key limes  via the @foxnews
 rvd 420 says i just smoked your ass @therealrvd 
 border agents seize almost 4 000 lbs. of marijuana disguised as key limes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3922 west garrison avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1839 edmondson avenue baltimore  
 denver just announced they are gna have movie theaters you can smoke weed in
 customs agents seize 3 947 pounds of weed disguised as limes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 47004736 elsrode ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 71007198 elsrode avenue baltimore  send mess 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1214 riggs avenue baltimore  matt 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3239 kenyon avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2617 pelham avenue baltimore  send message. 
 you can smoke at the atlanta airport thats mental. its like finding a fiver on the street
 closed trash  high grass  or weeds request at 501 north monroe street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 501 north monroe street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 501 north monroe street baltimore  send messa 
 with all of the laws being brokenpotentially broken by the new administration  shopping for ivankas clothes is a smokescreen. stay focused
 closed trash  high grass  or weeds request at 847 west lombard street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 849 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 19 south calhoun street baltimore  send messa 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 869 w lombard st  . 
 hb0831 new as introduced  decriminalizes the possession of up to one ounce of marijuana.  amends tca title 39 ... 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2438 east monument street baltimore  violatio 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2438 east monument street baltimore  violatio 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2442 east monument street baltimore  send mes 
 there are many on east coast and in the states who dont have access or equal opportunity when it comes to cannabis 
 hb0830 new as introduced  enacts the medical cannabis access act.  amends tca title 4  chapter 29 title 4  ... 
 closed trash  high grass  or weeds request at 105 parkin st  send message. 
 hit you with that golden cupid arrow like..... smokedsignals @ los angeles  california 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3406 e baltimore st  uncovered tra 
 having no weed while ur snowed inltltlt
 closed trash  high grass  or weeds request at 1000 north ellamont street baltimore  violati 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5626 sagra road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3253 westmont avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3253 westmont avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1617 gleneagle road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1022 n ellamont st  violation notice outstand 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2313 avalon avenue baltimore  violation notice outstanding.
 closed trash  high grass  or weeds request at 699 washington pl  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1807 lauretta avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1807 lauretta avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 503 rose hill terrace baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1811 lauretta avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1830 west franklin street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1613 parkman ave  send message.
 via smoke signal 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2701 saint paul st  send message. 
 georgia cannabis bill advances to committee via @mattthielkewgxa  
 closed trash  high grass  or weeds request at 501515 s milton ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 501515 s milton ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2225 eastern ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1317 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4301 o donnell street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at duker ct 
 border agents seize nearly 4 000 lbs of marijuana 
 send weeds
 opened trash  high grass  or weeds request via android at levin road baltimore  dumped trash old riverside amp levin.
 if youre reading this  go smoke some weed. you deserve it. weed high hightimes budtender 
 andy from weeds is the loml
 @kfcbarstool send out the smoke patrol for this jeopardy champion
 uhm who wants to smoke with me tonight
 eaze insights 2016 state of cannabis data report  via @eazeteam cannabis newz report
 bill walton smokes that good weed
 hb2060 new requiring counties  cities  and towns to permit the operation of state licensed marijuana retail bu... 
 @disney what are the stances of bob iger and gary marsh on the legalization of marijuana
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2838 riggs avenue baltimore  larg 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2471 frederick avenue baltimore  
 i wonder if obama smokes weed @chasenpaige
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5101 chalgrove avenue baltimore  dirty yard.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 317 n bend rd  trash on front porc 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3625 falls road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1003 w 38th st  violation notice outstanding. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3014 cresmont ave  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 164 collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 242 s loudon ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3 n highland ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 154 collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 200 s loudon ave  violation notice outstandin 
 hb1507 new to amend the arkansas medical marijuana amendment of 2016 regarding the authority to collect fines f... 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3904 east pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1214 riggs avenue baltimore  
 @joerogan marijuana leaf sasquatch sighted on abc news  today believe cacophony 
 exciting news smalls smoke shack is reinventing itself   @albanyparkdines @lovealbanypark  @33rdward @chicagolife4u
 closed trash  high grass  or weeds request at 107111 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at levin road baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 816 carroll street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 605 springfield avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 105 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1314 north longwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 109 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 307 drew st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3406 e baltimore st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 950 desoto rd  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4112 frederick ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 950 desoto rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 214 collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4114 frederick ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 11 s augusta ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1509 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 226 collins ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 232 collins ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3905 woodlea ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 115 s augusta ave  send message. 
 high west cannabis  500mg vape cartridge 14.93  denver  rec   denverdeals vapedeals highwestcannabis
 closed trash  high grass  or weeds request at 869 w lombard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2121 west baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2578 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1513 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1927 booth street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1925 west baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 166 collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2122 boyd street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4624 rokeby rd  send message. 
 i smoke weed for yall safety  
 ishden cixib u streete deyib weed alib eve qayidiram  hemishe bele olur   10 
 she let me hide my weed in her titties
 breaking news on the wbz news at 8 on @mytv38.  a delta connection flight returns to logan after a smoke smell onbo 
 getting some smoke reported at raleighdurham airport and reports of a smoky smell in the air in west caryapex. 
 and people are in jail for weed possession  welcome to the ontario justice system 
 i forget the word marijuana is forever on my official transcript
 insert biblical quote cleverly altered to implicate marijuana
 send weed  xo adri
 please tell me phantnumb smoke isnt alredy taken if so  congr@sm@ter fac  lets 1up th@ amp hozanamozltovasalakanameem usathang
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 10 south smallwood street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2201 booth street baltimore  tras 
 firefighters called to borgo bar on preston st at around 330am  1 person treated for smoke inhalation ottnews cre 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 126198 n mount olivet ln  mattres 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2950 phelps ln  cabin. 
 that ass with the weed at the same time  @ washington park  milwaukee 
 imneverlonelywhen theres an abundance of weed
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 750 n paca st  leaves trash and tw 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 516 allendale street baltimore  t 
 im at southside smokehouse amp grille in landrum  sc 
 headline of the day via @closeandslow  hamster fed lsdspiked tizer and cannabis in heysham  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2252 linden ave  trash in bags and 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 820928 whitelock st  trash bag in 
 8 sexy cigars to smoke before  during  and after sex  via @cheaphumidors @kelmo1567
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 657715 melvin dr  need bulk pickup for mattress.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1138 west mosher street baltimore  
 @wizkhalifa can you send some weed pls
 my ou reefer madnes spin almost murdered me
 sb1886 new reduces felony penalties for possession of cannabis  controlled substances  and methamphetamine to m... 
  all i do is smoke weed  google myself  and mastubate with an electric tooth brush 
 can i talk about weed on twitter or will the feds notice
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 536 south bentalou street baltimore 
 sb111 new class 8 municipalities  weeds  abatement  alternative procedures to declare a public nuisance after p... 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 308 stinson street baltimore  tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2606 hafer street baltimore  tras 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 22452259 mchenry street baltimore 
 found out all the other servers smoke as much as i do
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1298 shipley street baltimore  t 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1399 shipley street baltimore  t 
 fdrs new universal physical principle blame cannabis for soros the criminality of drugs  via @youtube
 when the weed man closed 
 west side weed on the east ...
 thats all we do is smoke  amp fck
 hb1236 new constitutional amendment  cannabis  right to use  possess  and cultivate 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1831 n gay st  yard full of trash. 
 cause shes high. weed is not a social high 
 bust a nut  smoke a blunt   now im rejuvenated.
 st. lucie county has closed both paleo and teague hammock preserves due to residual smoke from yesterdays prescrib 
 i bust a nut and smoke a blunt now im rejuvenated
 theres your smoke plume  originating east of moore  on se 149th 
 dope smoke  @ sacramento  california 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3002 howard park ave  bulk trash 
 so  is there like a big ass out of control fire in murrells because the smoke has been out of control for like 2 hours.
 shopping for glass  check out smoke cartel    via @smokecartel
  i almost had a heart attack seeing flames in the oven and when i opened the door smoke and flames billowed out. like wtf...
 real shit smoke son rt @smokethagoat that mane kenny 
 sis said she wanna smoke  isaid ijust might have some for you foo  foo 
 get a nigga that smokes as much as you do . we just be here high asf 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2108 frederick avenue baltimore  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 22132215 ashton street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2206 ashton street baltimore  tra 
 so i heard casual users of marijuana makes men grow titties
 i applaud the commitment to focus on the west side omc smokehouse opens wednesday in lincoln park 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1909 bank st  trash can out front non collection day.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1820 bank st  trash can on front sidewlk every day.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1329 e hughes st  trash cans dump 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 801 washington blvd  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1427 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1817 desoto road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 216 north addison street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 170 collins ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1817 w fairmount ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4009 glenarm ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 32 north mount street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1816 w fairmount ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 530 n loudon ave  
 sb1119 new as introduced  enacts the medical cannabis access act.  amends tca title 4  chapter 29 title 4  ... 
 if smoking weed gets you high then why not go down on a bitch when shes rolling the pine
 closed trash  high grass  or weeds request at 1112 west lafayette avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 910 north arlington avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1102 west lafayette avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1138 west mosher street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 930 north carrollton avenue baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2249 annapolis road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 west lafayette avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1007 north monroe street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 8541032 granby st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 816 carroll street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 516 allendale street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2917 odonnell st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2119 essex st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2836 riggs avenue baltimore  violation notice 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1118 poplar grove street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1120 poplar grove street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1105 poplar grove street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5101 chalgrove avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2950 phelps ln  
 closed trash  high grass  or weeds request at 126198 n mount olivet ln  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2838 riggs avenue baltimore  violation notice 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 poplar grove street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 251270 n bend rd  
 closed trash  high grass  or weeds request at 308 stinson street baltimore  violation notic 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1030 south dukeland street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2471 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2606 hafer street baltimore  violation notice 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1807 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.32n 76.61w  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2500 west fayette street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1298 shipley street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1399 shipley street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4646 maryland 45 baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2252 linden ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 25002598 james street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 317 n bend rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 820928 whitelock st  
 rollin weed on my iphone...
 trying to convince my grandma 2 smoke weed with me so she could have some chill and she goes the only high i want to be is high off life
 hb2096 new repealing all laws legalizing the use  possession  sale  or production of marijuana and marijuanar... 
 ag doctors  feds should decide on medical marijuana 
 hb0197 engross marihuana and thc products policy reform act. 
 motherfuckers always trying to trade shit for weed like tablets or fishing reels nigga
 had to explain to my vietnamese coworker that u cant just google the type of weed u want amp order it online
 @ylprophet lets smoke foo
  chain smokers r trash 
 ashbrook 49  east gaston 46 jaquan hemphill 13 p cam june 10 p chris moore 7 p byron sanders 5 p justin lucas 5 p emmanuel rhyne 5 p
 8 cars burn  and multiple people treated for smoke inhalation.   disneyland disney   
 hb166 engross exempt hemp from controlled substances 
 in the weeds sin at acehotelpittsburgh w eyejay. livemusicpgh @ ace hotel pittsburgh 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2025 mchenry street baltimore  tr 
 o captain my captain someday  we will smoke weed together.
 dmvlituations @dmvlituations presents seductionsaturdays @ ove lounge 1853 7th street wdc 2000118 to smoke hoo 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 25 south warwick avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 160 south calverton road baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 18001816 barclay st  illegal dump 
 @bmblilnell mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @babydsavage mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kaycemariee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @taylorashlynw mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @suzieesnow mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @sleepskee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @malaynap mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kassidykitkat mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @princehoncho mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @tbeondatrack mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @heididora mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jtitum mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @savannahhope mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @slimbrownskin mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @sqeekie2real mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @tatallovamyarm mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @greatkamboghini mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @1ladyxpatiences mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @teetime4 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ctmgtada mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xibleedbeauty mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ogsquibbles mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @rickygdadon6 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @beautifullyric mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @handsomerob mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lulshawnshawn mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @modeljazzmyne mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @hittinlickshoe mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ash4days mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @wealthnjets mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @quelindababy mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @rjm mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @retrojunkie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @imaribelton mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @soulldrumma mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @columbianephew mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @gucci1017 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @trapsntrunks mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @2nddmade mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @imexspensiveho3 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @prettyirene mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lulratchetg mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dheshawng mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @therealdjmiles mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @chifyechi mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @djdirtydollarz mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xfukitidgaf mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @misscrazy347 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @yourdailywcw mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @mesheley mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @24kg mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ntayl0r mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @tayloglo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lilsarrahsosa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @djmoneymook mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @mrinkdupzombie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @juggprofit mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kartellegambino mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @djcloutgod mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @hotlikefiree mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @yungneek803 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @yngspyda mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @juhovahsc mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @peachieeeeee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @selfaddicted mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ashleyvivian mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @riversidegunna mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @nardandb mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @onlyonemyah mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ayoodaedaee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @deemoeterentino mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @msdxo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @cinnamonswirlz mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @stonerrlovee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dondottah mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @morganbrenay mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @shawtyran mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @sheglowing mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @m0viee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @iamcrane mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @therealygmook mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @keliese mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @reeseymuney mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @acegottitakeova mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @simplyantoniaa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @danishalashay mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @tythedon187 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @thaboymontana mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @truedreamreef mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @chinamariee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lebiancabee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xlovej0nes mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @maxxxxjulien mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @trapaholics mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @myaja mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @amourerin mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @rakeemclark mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @thejuice mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @daysoo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jordannnnadelle mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @tieronaym mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @blacczaccdme mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @miszchampagne mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @iamdhawk mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @djtonypotsc mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @loyaltyndinasty mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kisssmycaramel mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @oelandwalker mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @freddygeezy mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @prettypersuasia mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ybgstrippa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lootchi mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kekebishop mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @qwizzykaine mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @capocheeze mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dloothekidd mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xtypea1 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @thatdamnscottie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @nationboy mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kameronbennett mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dj864 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @embracemylace mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @vintagel0ver mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @calicobeatz mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xbreshara mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @whoismunchysc mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @tattedlikeah mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @plague3000 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @shawtiithick mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @4foren mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xprettydiamonds mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ceodjasap mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @yngskeet mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dopequis mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @boslady mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @angiestoner mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @metro808 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @houstangeless mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @sparkxflexxin21 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @humblenhungry25 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ypdinero mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @bagchaserju mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @vibelygod mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @deezymcduffie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @drankkoolass mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lilknocktbg mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @sucksforyoubro mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dlinthecut mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ahaaathatsmee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @callmejj mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @slimjayr mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @daslayer mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @juliojonezzz mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @smokeystrongs mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @theonlyyannab mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @steviemjay mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @trobbie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xaintdoneyet mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @hasaxo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kingluthemac mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @niecebby mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @raymoneyymmdb mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @dntworkudnteat mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jeezy mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @visualsocietyla mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @whoisjustlisten mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @bmontinessence mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @porshajaynie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @pooh803 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kellzfullofdat mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @selfishasspj mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @roseymission mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @heavenatnight mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @suckmyrainbowx mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @coleyoley13 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @kinginme mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @camgrant mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @slickkwitit mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @naytoocutee mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @freddypjones mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @smookbahunniid mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @hoesadoreme mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xrhonda mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @shakaylasade mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @nicholastephon mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xreefacheefa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lowkeitho mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xbeautykween mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @femalesavage mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @carmiraadqaf mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xlexxxxxx mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @saboraaaaa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @daddiesgoodgurl mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @ladieslovelexx mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @youngrichrambo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lashellal mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @bignatebm mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @bradboii mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @melobrad27 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @thetaryn mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @narddinero mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @teezybeatzbang mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xnottheaverage mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @bowdownhoez mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @linseyodadon mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @cameraricoo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @blueirene mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xniqueex mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @asiaaalu mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @blaccpringles mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @myglory mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @cabenji mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @zerriaaaaa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jonezazz mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @adoreec mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lulshadow mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @freshprince803 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @nippdoinnumbers mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xlultinydoe mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xteirraaaa mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @saluteaboss mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lultank mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @nbak1llacam mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @beejayejigga mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jdawgcorleone mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @bmyambition94 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @juicykisses mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lilmisstootie mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @realreeklo mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @remynqold mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @chazznevils mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @keepiniytreal mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @mrruffington mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jellobmcfadden mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @lovelisss mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @thiisismystory mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @condomordiapers mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @xmadenamerica mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @jamilaaaar mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @mesithegreat mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @morgannvo94 mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @theygonechoose mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @judybadd mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @briancaaar mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @cigarella mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @liltunechi mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 @a1muthafucka mixtape smoke gambinooo  animal @smokegambino @spinrilla  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 210 n clinton st  items dumped in 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 736740 ramsay street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2201 booth street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 10 south smallwood street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 326 south gilmor street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 221 s stricker st pratt monroe  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 33423398 east fayette street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 529 south monroe street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 401 south monroe street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 416 south monroe street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 700 washington blvd  send message. 
 a microbiome assessment of medical marijuana 2016  j.m. tuscano is an author references 
 my apartment reeks of smoke and im down the street 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2013 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3037 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1121 haverhill road baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1321 joh avenue halethorpe  violation notice outstanding.
 every time i smoke the kush i let the flames burn like george bush
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 401485 nicoll ave  trash left aro 
 its almost like they expect a political smokescreen today to hide this news 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4010 roundtop rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5723 bellona ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4712 harford rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5011 arabia avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3014 cresmont ave  violation notice outstandi 
 closed trash  high grass  or weeds request at 101 n linwood ave  
 being evicted notice served last night its not even about rent false allegations that we smoke offic  aclu... 
 closed trash  high grass  or weeds request at 210 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 321 s wolfe st upper fells point  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at s wolfe st baltimore md  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 20042008 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 412 s wolfe st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 420 s wolfe st 
 the streets of seattle smell like weed  coffee  and freedom.. its great
 closed trash  high grass  or weeds request at 657715 melvin dr  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 736740 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 414 s wolfe st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1909 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 536 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1125 south carey street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 418 s wolfe st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 821 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 527 north gilmor street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2600 foster ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1820 bank st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2600 foster ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1537 holbrook street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1531 holbrook street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1529 holbrook street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1839 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2604 foster ave  
 breaking news economic news today pineapples updue to smokeshows using them as hand bras in other news tacos ex 
 closed trash  high grass  or weeds request at 333 south pulaski street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 554 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 454 furrow street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2302 wilkens avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 115199 south monroe street baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 222298 furrow street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 604 laurens street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2817 sunset drive baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 556 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1831 n gay st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 536 south bentalou street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 353 furrow street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 13001312 n wolfe st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 bank st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4123 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 347 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3904 kimble rd  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1008 e 36th st  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 165 n potomac st  dumped in alley. 
 @realdonaldtrump legalize marijuana and tax it. it will boost approval rating  bring in tons of income and create jobs. simple.
 @whitemansaywhat @paulmgardner @redmaryland because weed stinks.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 40 s ellwood ave  mattress dumped. 
 walton bcc has opened a motion to allow discussion on establishing a temporary moratorium on marijuana
 medical marijuana and soft flowers for the people 
 welp  ill smoke myself .
 when you send it to someone you dont fw because you only smoke papers 
 judge orders charges dropped in oakland county marijuana bust 
 i want to smoke but its too risky
 i have epilepsy and theres no studies for medical marijuana for adults is there anyway you can do for people with seizures
 i smell weed in the hallway.
 go smoke some more  wampon squaw 
 my apartment complex smells like weed and in n out
 or smoked on the toilet 
 @realdonaldtrump you have to weed out the leftovers from obama administration in every department.
 closed trash  high grass  or weeds request at 420 e 27th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 822824 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 885 west lombard street baltimore  send message.
 not washington  3 states dropping cannabis from preemployment drug tests  via @@herbworthy
 closed trash  high grass  or weeds request at 19 south calhoun street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1110 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 880 west lombard street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 820822 west lombard street baltimore  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5613 govane avenue baltimore  cou 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1057 ellicott driveway baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1113 ellicott driveway baltimore  send messag 
 @daveweigel @joanwalsh obama was 26  probably sucking on a reefer
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 759 washington blvd  rear yard. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2708 winchester street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2805 winchester street baltimore  send messag 
 hb937 new permits the use of hemp oil for the treatment of certain impairments 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2219 eastern ave  bulk trash dumpe 
 hb334 new local approval of medical marijuana locations 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1003 brantley avenue baltimore  t 
 trash ass weed 
 closed trash  high grass  or weeds request at 26002610 foster ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1836 eastern ave upper fells point 
 tonight. blew smoke 593 washington ave bk  ny. dj double r ricardo thomas on the 1s and 2s. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 720 n carey st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2617 frederick avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 12341240 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 706 north milton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 137 mc phail street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1025 brantley avenue baltimore  trash amp matresses.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1111 west mosher street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 647 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 715 cator avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1327 w saratoga st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 620 dumbarton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 18011899 cherry hill road baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4020 wilsby avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3956 wilsby avenue baltimore  violation notic 
 closed trash  high grass  or weeds request at 628 wyanoke avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3117 brendan avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4207 ivanhoe avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1624 west baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 601 springfield avenue baltimore  violation n 
 closed trash  high grass  or weeds request at 717 east 43rd street baltimore  no rear acces 
 closed trash  high grass  or weeds request at 649 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 6 north bruce street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1119 poplar grove street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 618 dumbarton avenue baltimore  violation not 
 the 1 time our landlord comes... our window screens are broken  a car is packed on the grass  the weed is out  the cat litter is out.. etc.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5011 arabia avenue baltimore  tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 8 n ellwood ave  trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 10 n ellwood ave  trash. 
 opened tree maintenance request via iphone at 601 18th st  overgrown weeds.
 538 media will need fire and not just smoke  to impeach trump or force him to resign  @kellyannepolls senate
 fratello oro with josh @smokemastero10 in pittsburgh pennsylvania @ the smoke stackeverything 
 access to cannabis should not be limited to just a certain amount of stateslegalizecannabisinall50states 
 @murrelldan smoke rocha
 top dem represents marijuana producer  says theres no conflict  abq via @abqjournal
 homeboy bout to smoke me down turn up in the hotbox hoe
 how much weed did bill walton smoke before this game
 continued ill have those answers. dont miss my special report on marijuana edibles coming up on @fox40 news at 
 im getting high on reefer
 sb1116 new as introduced  decriminalizes the possession of up to one ounce of marijuana.  amends tca title 39 ... 
 yes. i smoke weed on the toilet
 @harlan weed them out and charge with treason
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 322 marydell road baltimore  dump 
 flagler sr11 from haw creek rd to cr304 is closed due to smoke from a brush fire katiescommuters 
 flagler sr11 from haw creek rd to cr304 is closed due to smoke from a brush fire katiescommuters 
 icymi  @thepaigelord   smoke brake prod. by @itsbdotmill34 mix @teetime317  via 
 propot lawmakers to join forces  launch cannabis caucus  via @rollcall
 mixtape  smoke gambinooo  animal @smokegambino @smokegambino @spinrilla  
 we shared this with you on the @kfox14 morning news. believed to have been a marijuana catapult hightimes 
 .@kimoggforda to offer diversion program for misdemeanor marijuana offenders in harris co. news conference planned today. @fox26houston
 i can find no other reason but to believe that this resolution is a smokescreen to target muslims in south dakota  
 i smoke for the high
 closed trash  high grass  or weeds request at 2701 saint paul st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 800898 mchenry street baltimore  send messag 
 propot lawmakers to join forces  launch cannabis caucus  via @rollcall
 closed trash  high grass  or weeds request at 40 parkin street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 801 washington blvd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1329 e hughes st  send message. 
 wild if u smoke cigs w ur windows closed and ash in a cup holder 
 sen. hutto tens of thousands of sctweets residents are going to smoke marijuana  regardless of what happens with s.212.
 closed trash  high grass  or weeds request at 18001816 barclay st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 18001816 barclay st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 401485 nicoll ave  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2032 penrose ave  bulk dumped in t 
 @wmbbjustin @wmbbtyler is there a controlled burn smoke is thick on the beach
 closed trash  high grass  or weeds request at 3626a falls road baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2130 eagle street baltimore  tras 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2130 eagle street baltimore  tras 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2141 eagle street baltimore  tras 
 i applaud @kimoggfordas new marijuana diversion prog. good first step. criminal justice reform is civil rights iss 
 from @francisnyic on longisland  businesses on franklin ave  main st in hempstead closed in support of strike adaywithoutimmigrants
 closed trash  high grass  or weeds request at 1130 w lafayette ave sandtownwinchester 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1006 w lafayette ave baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2402 frederick avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2408 frederick avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2414 frederick ave  trash in yard. 
 district atty kim ogg says misdemeanor marijuana will not result in a criminal record anymore. abc13 hounews 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 202 s catherine st  trash in yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 139 s catherine st  trash in yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 127 south catherine street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 114 south catherine street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 110 willard st  trash in yard. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 305 south bentalou street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 309 south bentalou street baltimore 
 texas da plans marijuana sanctuary  via @breitbarttexas
 seeing smoke around kingmanaz controlled burn north of airport to last all day says mohave co. sheriffs office. 
 marijuana update new house marijuana committee chair wont say how he voted on ballot question  senate chair declines interview requests
 i wonder if you can smoke catnip and get high my mother
 closed trash  high grass  or weeds request at 1003 w 38th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 215 south parrish street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 350 south calhoun street baltimore  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 700798 s broadway  abandoned tras 
 great article  from a stoner to a stoner why smoking too much weed can fck up your life  via @elitedaily
 ld625 engross an act to prohibit the location of a marijuana facility within 2 000 feet of a house of public wo... 
 i cant with weed dealers in high point north carolina. i am never 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2402 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2414 frederick ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2408 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 139 s catherine st  violation notice outstand 
 closed trash  high grass  or weeds request at 202 s catherine st  violation notice outstand 
 closed trash  high grass  or weeds request at 110 willard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 127 south catherine street baltimore  violati 
 closed trash  high grass  or weeds request at 504598 n decker ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 114 south catherine street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2439 ashton street baltimore  violation notic 
 if you smoke in your car and the ash lands on the  back leather seat of your toyota avalon 
 honoured to have @billblair in brampton to discuss an evidencebased approach to cannabis regulation. safety 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3600 overview rd park circle 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5613 govane avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5410 lothian road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 219 n milton ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 819 bonaparte ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5636 alhambra avenue baltimore  send message. 
 gonna smoke some magajuana  paint my apartment complex magaenta  and  replace my computer motherboard with a magaboard. maga
 closed trash  high grass  or weeds request at 1202 s caton ave  
 how and where to attend cannabisinfused dinners and a cooking class in los angeles  via @latimes losangeles weed
 closed trash  high grass  or weeds request at 3406 e baltimore st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2016 bank st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3610 dillon street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2419 fleet st  send message. 
 parents administer medical marijuana oil to child ksatnews 
 i hope an animal eats the weed spilled on my deck and gets high as fuck
 closed trash  high grass  or weeds request at 1131 w cross st pigtown  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3949 greenmount avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.28n 76.63w  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1101 carroll st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 638 wyeth street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 501 rose hill terrace baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 143 south calverton road baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2032 penrose ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3951 greenmount avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 616 springfield avenue baltimore  violation n 
 engine 10 requesting the box.  box 1273 struck for a smoke condition at 33 arch street
 health department tag your marijuana plants | west hawaii today  om om 
 love this  cannabis yoga class for anxiety and stress   via @greenflwrmedia
 i like bill maher.  a liberal who can think. it probably occurs after smoking weed or while  reading the constitution. @billmaher @donal
 i say in 5 years the north east gon be dumb smokey cuz of all da gentrification dey doin in north
 @themercedesxxx itd be the height of irony if any of them drink or smoke.
 1156 engross the definition of medical marijuana and prohibiting the payment of workersamp39 compensation benef... 
 @abc7 lost our new sign at hemphills rugs amp carpets on east 17th street when a gust of wind ripped it right off th 
 @jugband222 i wish you could get access to high cbd cannabis oil. it helps me so much.
 i act high all the time and i honestly feel immune. note this is not weed and not anything harmful  just simply non nicotinetabacco vape
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 301 furrow street baltimore  tras 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 222 furrow street baltimore  tras 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 24012421 hollins street baltimore 
 in these streets @ ivy city smokehouse in washington  dc w @mrwillebeemn 
 temple woman found with lsd  jar of marijuana  via @tdtnews
 smell of weed in denver leads feds to big bust of nebraska marijuana network  via @cannabist
 when you can smoke in the strip club 
 @oneluckyms @themorningspew you most likely will develop a pre existing condition. you are obese. white trash slugs smoke too.
 she let me hide my weed in her titties. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 503 south pulaski street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 40384124 the alameda  trash full. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1030 william st  furniture dumped 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2200 henneman avenue baltimore  t 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3416 belair rd  trash in yard. loo 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2622 huntingdon ave  . 
 ive been in west virginia for five minutes and it smells like weed and sadness
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2804 hampden ave  upset trash cans  left on trash day.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 412 font hill avenue baltimore  t 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 431457 font hill avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 711 w 40th st  open dumpster trash 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 5943 theodore ave  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 816 west lombard street baltimore  
 me i cant smoke                               karenampedgar proceed to hotbox  karen just dont inhale corina 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 45014599 portugal st  illegal dum 
 a sasquatch covered in marijuana leaves crashes a live news report during a snow storm  via @laughingsquid
 houston da and sheriff plan to stop charging marijuana users  the real strategy  via @therealstrategy
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3236 e baltimore st  trash left in 
 but no seriously  canton and highlandtown smell like weed this evening baltimore
 @iran @realdonaldtrump @abc @washingtonpost @pentagonpressec @fbi @cia @googledevs sells heroin on the docks collects info smokes meth sex
 i get high om hydroponic weed
 i got weed in my eye and it burns......
 cre left smoke in the streeeeeeet @ street execs 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 57985826 chinquapin parkway baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 51075199 carmine avenue gwynn oak 
 medical cannabis  a vastly underutilized therapeutic option legalizecbd  via @mercola
 sneakin into servers with smoke like.... netrunner 
 @tariqjerrell wya lets smoke foo
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1420 covington street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1422 covington street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1427 covington street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 127 east ostend street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3663 chestnut ave  high grass. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 129 east ostend street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 131 east ostend street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 135 east ostend street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 133 east ostend street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 109 gittings street baltimore  tr 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 111 gittings street baltimore  tr 
 being in the reeds beats being in the weeds @ fdr park 
 anything involving weed and naturenice scenery 
 we get it bitch u smoke cigs and listen to indie trash
 @geevaldez007 a high cannabis i got you
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 101299 eareckson pl  trash dumpin 
 she let me hide my weed in her titties
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 400 allendale street baltimore  t 
 the west bout to smoke the east
 a girl that smoke only when you try in make her when can get high high high high everyday
 bust a nut  smoke a blunt now im rejuvenated
 hcsm news  government to weed out pesticides from foreign websites  cc foodie  winelover 
 hcsm news  government to weed out pesticides from foreign websites  cc foodie  winelover  cannabis  cdnhealth
 couldve sworn somebody took stephs weed out of my desk but turns out i threw it out imshot gonnatakeaseat
 the irony of creating a power point on marijuana and being high while doing it. happy homework
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 700 washington blvd  . 
 hows your smoke detector  via @teachlikeaninja loved this message too thank you @hccks
 im high n i aint even smoke
 opened report via iphone at 175 177 geneva ave  dorchester  please cut weeds around pole. 
 @wendybabiak the biggest benefit we get from this is weed control. we burn off the grass amp weeds that compete w the asparagus for nutrients
 barack obama smoked weed  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 6719 reisterstown road baltimore  
 welp who wants to smoke
 i just took a flick with your gf i been kickin shit with your gf i just smoked a blunt with your gf 
 finna smoke a blunt on the toilet 
 @ehutchinson1513 ask if you can bum a smoke from him.
 had to come and pick up some of those smoked wings with alabama sauce. betheone @ due south in washington  d.c. 
 got it. and what a starting infield we have holy smokes @astros 
 so true the grass is brown and full of weeds. truelove 
 holy smokes west is in flames 
 if anybody did the paper on hamlet for hatley thats due tomorrow please send it to me ill smoke u out for it
 isnt weed mom in congress park  saratoga springs 
 1240 engross industrial hemp to provide a continuing appropriation and to declare an emergency. 
 i prefer animals and weed 
 jack herer the hemperor  live. life. high.  thebfclub jackherer thehemperor noho 
 hb1126 engross establishing a deadline for the use and implementation of a marijuana retail license by a licensee. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1209 n charles st  overflowing tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 303 gusryan st  bulk trash in alley behind 301 gusryan st.
 i see a large plume of smoke billowing near pine hills. i believe just s. of pine hills road fox35 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 334 e lafayette ave  trash can ove 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 137199 east hamburg street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 20 n calhoun st  big pile of trash. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 750 n paca st  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1238 meridene drive baltimore  re 
 the future is here  see a weed doctor online    via @stupiddope
 the future is here  see a weed doctor online    via @stupiddope
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1290 cedarcroft road baltimore  r 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 4201 audrey ave  bulk dumped in th 
 closed trash  high grass  or weeds request at 100 s loudon ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 100 south loudon avenue baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 839 s ellwood ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2206 bank st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 424 font hill ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 412 s wolfe st  send message.
 all i smoke is ps
 closed trash  high grass  or weeds request at 401499 allendale st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 221 mccurley st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 20 south ann street baltimore  send message. 
 closed report at 175 177 geneva ave  dorchester  case resolved. weeds and graffiti removed. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1119 gleneagle road baltimore  re 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at frisby street baltimore  . 
 duck pastrami is heading for the smoker @millstbeerhall 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 917 n rose st  yard full of trash. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2106 ridgehill avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3416 belair rd  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3702 4th st  bulk illegally dumped 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5943 theodore ave  send message. 
 bse preico medical marijuana dispensary in los angeles is now hiring. we are looking for receptionists and budtend 
 @work4sf with the approval of legal marijuana will the city be opening a new department to deal with procedures
 closed trash  high grass  or weeds request at 1717 gough st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 708 e 35th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3236 e baltimore st  violation notice outstan 
 closed trash  high grass  or weeds request at 913 e lombard st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3898 north beechfield avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 700798 s broadway  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3898 north beechfield avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2200 linden ave  send message. 
 about to smoke this montecristo that my brotha heavydee213 got me @ east los angeles  california 
 closed trash  high grass  or weeds request at 303 gusryan st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 329 south ellamont street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 329 south ellamont street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 101299 eareckson pl  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 909 kevin rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3002 howard park ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 905 kevin rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3806 rokeby rd  
 closed trash  high grass  or weeds request at 329 south ellamont street baltimore  violatio 
 closed trash  high grass  or weeds request at 18911987 hargrove aly  send message. 
 and cannabis makes you lazy please bullshit ...   ps. ive been spelling cannabis  cannibis ohboy ivealwayshatedspelling
 closed trash  high grass  or weeds request at 424 s lehigh st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 48014899 foster avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 45014599 portugal st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3409 edmondson avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 400 allendale street baltimore  
 smoke from the weed got a little out of control  excusesforbaddriving
 opened report via iphone at 540 gallivan blvd  dorchester  overgrown weeds. 
 these weed lollys are trash 
 i smoke thyme. excuse you.  @manueljordaany 
 she burns through money  like i burn through smokes
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 250 west hamilton street baltimore 
 this intervention episode is literally about weed im so weak
 @everydaybronx how one smokes the mozz in belmont @ arthur avenue retail market 
 mahler symphony 9 jurjen hempel conducts netherlands student orchestra 
 the chap who entered the sfbart at 12th street in oakland smells like a chap smoked 9 cigarettes in a honda civic with the widows rolled up
 george washington a hemp farmer
 for best results weed. my4wordwarninglabel
 i heard up north weed is trash
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1347 poplar grove street baltimore 
 access to medicinal cannabis made easier  via @skynewsaust
 @chevyray @studiokobagame holy smokes the art is outstanding
 house passes bill allowing marijuana derived medicine  via @wane15
 closed trash  high grass  or weeds request at 711 w 40th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3663 chestnut ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3529 keswick rd  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2704 n howard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.32n 76.62w  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4216 wickford rd  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2622 huntingdon ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2804 hampden ave  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3709 lyndale avenue baltimore  hi 
 @f3smokehouse request @roughdraft10 @reddirtgamecock come gather around the smoker in the morning at 0500  the results should be delicious
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 537 n mount st  debris dumped on s 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 12131299 edmondson avenue baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1617 edmondson ave  illegal dumpin 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2200 henneman avenue baltimore  send message. 
 smells strongly of weed in my hallway 
 texas lawmaker who filed marijuana decriminalization bill works in room 420 
 hb269 new crimes and offenses  possession of marijuana  violation punishable by a fine only  secs. 13a12213  ... 
 people with epilepsy could be treated with a marijuanaderived oil under @lloydbarnolds bill approved by the house 
 bust a nut smoke a blunt now im rejuvenated
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5929 belair road baltimore  . 
 texas lawmaker who filed marijuana decriminalization bill works in room 420. txlege 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1607 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 852 n franklintown rd  violation notice outst 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39 south stricker street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1233 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 303 south calhoun street baltimore  send mess 
 netherlands thinks its high time to regulate marijuana production 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2701 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1910 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 311 south stricker street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 305 south woodyear street baltimore  send message.
 texas veterans lobby for medical marijuana legislation at texas capitol 
 she lemme hide my weed in her titties
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2801 n calvert st  mattress dumped on sidewalk.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1844 wilkens avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2231 christian street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2302 wilkens avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2140 wilkens avenue baltimore  violation notice outstanding.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4854 pimlico road baltimore  dirt 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4819 palmer avenue baltimore  ill 
 report americas marijuana industry headed for 24 billion by 2025 via the cannabist 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 309 elrino st  trash piled up heaping over open can always.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 321 elrino st  trash piled open can.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 349 elrino st  trash heaped up lid open always.
 high off weed and oxygen
 @trevormartin @elijohnson4l according to eli is weedman 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 355 elrino st  trash heaped lid open.
 closed trash  high grass  or weeds request at 724 s broadway  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 west mosher street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1108 west mosher street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1006 north arlington avenue baltimore  send m 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 342 elrino st  terrible trash piled up.
 going into bakers  this is the race 1. hempstead 2. cr prairie 147 3. davenport north 157 3. marshalltown 157 5. w. west 169 iahsbowl
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 39.29n 76.54w  open trash rats are bad.
 great bbq @ south street smoke house in lafayette  in 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 328 elrino st  trash heaped over open lid.
  marijuana industry projected to create more jobs than manufacturing by 2020 via @forbes  @wallandbroad
 after 1 bakers 1. hempstead 2. marshalltown 114 3. davenport north 125 4. cr prairie 138 5. w. west 210 iahsbowl
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 w lafayette ave sandtownwinchester  
 closed trash  high grass  or weeds request at 17 n broadway  
 @tpm  whoarethesefruitcakes bales of marijuana concealing nukes... um  actually most nuke powers already have delivery systems.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2030 griffis avenue baltimore  send message. 
 @cciedotnyc talk about missing the forrest for a weed. that reporter corrected his report immediately after finding out the bust was hidden.
 my very unofficial standings from the 3a meet champions hempstead 2. marshalltown 94 3. davenport north 133 4. w. west 177 iahsbowl
 closed trash  high grass  or weeds request at 6719 reisterstown road baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 57985826 chinquapin parkway baltimore  send 
 final class 3a bowling results  1. hempstead  3 194 2. marshalltown  3 111 3. davenport north  3 072. iahsbowl
 closed trash  high grass  or weeds request at 626 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 416 s wolfe st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 528 s bouldin st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3357 strickland street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 40384124 the alameda  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 634 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1622 moreland avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1500 braddish avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at frisby street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.65w  
 closed trash  high grass  or weeds request at 555 e 38th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 616 springfield avenue baltimore  
 weeky weed report getting high with a little help from our friends 
 closed trash  high grass  or weeds request at 309 south stricker street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1326 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1322 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1803 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 303 south stricker street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1727 mchenry street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 341 south stricker street baltimore  send message.
 final season stats points per game  team leaders  chris moore 9.8 jaquail brown 9.1 jaquan hemphill 8.4 emmanuel rhyne 8.2 cam june 6.7
 hb1007 new permits the use of hemp oil for the treatment of certain impairments 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 711 linnard street baltimore  dir 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 701 denison street baltimore  tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 705 denison street baltimore  tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 703 denison street baltimore  tra 
 i dropped all the weed i grinded 
 @iran @realdonaldtrump @abc @whitehouse @timcook @mikepence @billgates @europarlen @united in his eye he smoked heroin
 hb100 engross relative to the definition and use of toy smoke devices. 
 my gf is a smoke show  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 527 s dallas st  wooden boards.
 what is there to do in los angeles besides link amp smoke backwoods
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 901909 eastern ave  pile of wood. 
 a grungy la daze...   shot by @amaurynessaibia   p.s. i dont smoke  @ los angeles  california 
 it is strange that they call marijuana weed because it is often grown in highly controlled conditions with intent and purpose
 @tpm wait the marijuana is concealed in nukes scary.
 this old cotton gin could become the north texas hub for cannabis oil.  live report @ 10 @nbcdfw 
 i have simone in control of my weed
 report americas marijuana industry headed for 24 billion by 2025  @aliciawallace @cannabist 
 hb151 engross relative to industrial hemp as a controlled substance. 
 hb1148 engross registration of industrial hemp cultivators 
 ld672 new an act to clarify a municipalitys authority to adopt and enforce land use regulations for marijuana ... 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2730 wilmarco avenue baltimore  d 
 opened report via iphone at 25 amory st  roxbury  overgrown weeds around fence. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2728 winchester st  over use of tr 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2734 winchester st  furniture outs 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1200 ashburton st  trash overflowi 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1200 ashburton st  illegal dumping. 
 heads up austin water prescribed burns today. smoke may be visible south of slaughter lane  east of fm 1826  north 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2315 eutaw pl  violation notice outstanding. 
 hemp inc. reports new mexico on track to legalize industrial hemp  via @yahoofinance
 closed trash  high grass  or weeds request at 1116 w pratt st  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 498502 w madison st  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 31303198 frisby street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1703 guilford avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 322 marydell road baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 23012363 greenmount avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 412 font hill avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 47004736 elsrode ave  violation notice outst 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2831 frederick avenue baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 431457 font hill avenue baltimore  
 today only bogo on kurvana cartridges kurvana flashsale danks  insta weed hightimes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 12131299 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 527 north carey street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 521 north carey street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1608 edmondson avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1617 edmondson ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2905 alvarado square baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 537 n mount st  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 700 washington blvd  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1130 w lafayette ave sandtownwinchester  sen 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1110 w lafayette ave sandtownwinchester  sen 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1603 north fulton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1100 north carrollton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1647 north fulton avenue baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1637 north fulton avenue baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1102 north carrollton avenue baltimore  viola 
 closed trash  high grass  or weeds request at 8 n ellwood ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 8 n ellwood ave  violation notice outstanding.
 @texasgovernor rt to support  hb 2165 repealing marijuana prohibition in texas  
 @texasgovernor rt to support  hb 2165 repealing marijuana prohibition in texas  
 @bpolitics rt to support  hb 2165 repealing marijuana prohibition in texas  
 @bpolitics rt to support  hb 2165 repealing marijuana prohibition in texas  
 @reptrentfranks thinks terrorists will smuggle nukes in bales of marijuana  so we need a wall. because 
 closed trash  high grass  or weeds request at 29092999 east pratt street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 700 washington boulevard baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1215 ward street baltimore  send message. 
 white house just announced greater enforcement against adultuse marijuana via sean spicer. 
 watching freedom lovers like sean spicer try to explain the difference between medical marijuana and opioids is.. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1301 hollins st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 917 n rose st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3133 loneys lane baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 913 s calhoun st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 900998 stiles st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1609 w lombard st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1290 cedarcroft road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 527 s dallas st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 111 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1238 meridene drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1119 gleneagle road baltimore  send message. 
 opened report via iphone at 29 beacon st  hyde park  overgrown weeds. 
 can marijuana ease the opioid epidemic  via @phillyhealthsci opioidskill marijuana chill taxrelief mothernature
 closed trash  high grass  or weeds request at 711 linnard street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 705 denison street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 703 denison street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 701 denison street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 5911 chinquapin parkway baltimore  send messa 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1711 s charles st  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1701 harden ct  table. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 39.27n 76.61w  large tire. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 620 dumbarton avenue baltimore  violation not 
 closed trash  high grass  or weeds request at 618 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 616 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 white house hints at crackdown on states that legalized recreational marijuana  via kgw news 
 white house hints at crackdown on states that legalized recreational marijuana  via kgw news 
 have to love level of ignorancetrump administration puts recreational marijuana in crosshairs  via @aliciawallace
 @eevee @chipfoxx to be fair weed is still a federally controlled substance. still somewhat hypocritical though xp
 odd that today they also announced a crackdown on recreational marijuana. irony not likely. 
 sc weed trash. 
 veterans ask texas legislature to pass medical marijuana bill ksatnews 
 @bobfergusonag washington will resist feds enforcement on statelegal marijuana.
 @agowa washington will resist feds enforcement on statelegal marijuana.
 i literally just tried to bring a grinder full of weed into disneyland by accident i hate myself amp i hope they let me back through security
 white house expect greater enforcement of marijuana laws  abc news   via @abc
 im on probation  i cant smoke too much. rollin though the streets almost sobered up. 7 am amp they know wassupppp
 @eeghun @fox32news fox news amp @realdonaldtrump can suck it im buying weed anyway
 @repesty i had hoped ct would follow mass in legalizing rec. marijuana. while not legal here yet  i urge you to support bipartisan h.r. 975
 the founding fathers were weed smokers @ eagle rock  los angeles 
 if marijuana really makes you apathetic  the administration voted most likely to inspire a revolution probably ou 
 i smoked so much the ash starting to burn on me
 starting today  floridians can apply to get a medical marijuana identification card.  
 i smoke so much the ashes startin burn on me
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 i smoke this dope to burn burn burn on it
 hb1204 engross authorize the production and sale of industrial hemp. 
 bro why did my weed man from chicago send me a facebook friend request
 18th bday got written up by life safety for possession of weed that i forgot i had 
 @zonja47405 @nuzzel @huffpostpol   threefer 1. strictly enforce fed marijuana laws.  2. load up forprofit prisons.  3. purge voter roles.
 veterans plea to texas lawmakers to legalize medical marijuana  via @kxannews weedbetweenthelines
 eat ass and smoke grass.
 i smoke so much the ash is starting to burn on me ..
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 i have not seen a report on a marijuana overdose no deaths nhpolitics wmur abc cbs cnn 
 states can decide who should use what bathroom but cant decide how they want to handle rec. marijuana use republicanvalues lobbying
 @realdonaldtrump george washington recorded hemp in his own diary began to separate the male from female hemp at do amp rather too late.
 @realdonaldtrump arthur young  english agricultural writer this may arise from the male hemp being coarser  and the stalks larger.
 this is a smoke screen to the wh request to fbi.. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 328 elrino st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.54w 
 closed trash  high grass  or weeds request at 699 washington pl 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.54w 
 closed trash  high grass  or weeds request at 699 washington pl 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2230 sidney ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2812 ganley drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2230 sidney ave  violation notice outstanding.
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 810 brooks lane baltimore  trash 
 @ceresmary206 @ecroydon @jointhemajority @pattyarquette perhaps as some cannabis to the potion. handsoffdc marijuana
 closed trash  high grass  or weeds request at 3709 lyndale avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3727 lyndale avenue baltimore  send message. 
 opened report via iphone at 41 walnut park  roxbury  overgrown weeds. 
 sparking that weed up wo no permission
 closed trash  high grass  or weeds request at 3423 juneway baltimore  violation notice outs 
 closed trash  high grass  or weeds request at 309 elrino st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 342 elrino st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 349 elrino st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 321 elrino st 
 @potus  administration puts recreational marijuana in crosshairs  via @aliciawallace
 closed trash  high grass  or weeds request at 326 folcroft st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 355 elrino st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 326 folcroft st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1347 poplar grove street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2201 huntingdon ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4611 hazelwood avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 901909 eastern ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4622 hazelwood avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 632 mckewin avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3421 east lombard street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 810 brooks lane baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 815 druid park lake dr  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 216298 w mulberry st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 250 west hamilton street baltimore  send mes 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1209 n charles st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3423 east lombard street baltimore  
 when bae asked if i smokedrink  
 what your weed looks like before    i get to it  trimlife @ los angeles  california 
 closed trash  high grass  or weeds request at 14001422 w ostend st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3609 centre place baltimore  send message. 
 i smoke so much that ash is starting to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 5001 alhambra avenue baltimore  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 626 n grantley st  yard full of bu 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 700 n grantley st  yard full of tr 
 @stayr3ckless he said i smoke so much the ashes start to burn on me
 closed trash  high grass  or weeds request at 1602 presbury street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1203 riggs avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 25002598 booth street baltimore  
 im hungover as fuck and these fuckheads dragged me out to smoke waddafack
 @pumpkinbatt @aclairium thats p accurate. brooke u gotta smoke cigs now
 closed trash  high grass  or weeds request at 2804 silver hill ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1119 gleneagle road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1309 north patterson park avenue baltimore  s 
 @janeschmidt not an option in north dakota. our state is obsessed with transparency so our weeding is very labor intensive
 closed trash  high grass  or weeds request at 3205 clearview ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3120 guilford ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3044 guilford ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5509 hamlet avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2201 eastern ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 23012363 greenmount avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1900 kennedy avenue baltimore  
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2831 miles ave  downspout hanging 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3722 old frederick road baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 710 s ann st  
 closed trash  high grass  or weeds request at w mount royal ave  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 12 n ellwood ave 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1814 falls rd  violation notice outstanding. 
 opened trash  high grass  or weeds request via web at 313 tyson st downtown  lots of litter 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1104 west lombard street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 816 west lombard street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1500 braddish avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2863 pelham avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 301 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 51075199 carmine avenue gwynn oak  
 closed trash  high grass  or weeds request at 844 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2804 eastshire drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 873 west lombard street baltimore  send message.
 all this foo ass weed in the city 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3101 brendan avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 111 south calverton road baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2730 wilmarco avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2814 eastshire drive baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1923 west mosher street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 26002722 presstman street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1315 west pratt street baltimore  send messag 
 w.h.thinks states should decide about bathroom access but feds should decide what you smoke. what do they do about trans using marijuana
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1278 bernard drive baltimore  tra 
 @barstoolsports but no regulated freedom of weed...
 @amberawx view from the 93 bus heading north on mlk near smokey row coffee 
 we smoked so much the ashes startin to burn on me
 @realdonaldtrump oh the media fake news lowest approval ratings ever of a new president 3 million people voted illegally.what do you smoke
 they are all smoking the same weed  loco weed. 
 lmaooo demarre carroll wanted smoke
 we smoke so much the ashes burn on me ...
 q i think im allergic to weed.  dakota what do you get high
 @sydsyd0613 @nh92276 trump is exposing fake news... real press will thrive again once the weeds are taken out...
 @potus @realdonaldtrump you know what happens when you criminalize marijuana you send american  south of the border. idiot
 dk with tyler farr keithrelief @ joes on weed st. 
 i smoke so much da ash is startin to burn on me
  sf rapper @berner415 is blazing a  trail as a marijuana mogul. check out my in depth report @kron4news at 10p.
 i reported on harris das decriminalization of minor marijuana possession the latest issue of the @hccegalitarian  
 my article on harris das decriminalization of minor marijuana possession was in the @hccegalitarian 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1030 s dukeland st  trash removal. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1057 parksley ave  trash removal. 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 lsd and marijuana need to be treated fairly. 
 opened report via iphone at 29 beacon st  hyde park  please cut weeds growing on sidewalk. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1900 kennedy avenue baltimore  tr 
 good smoke got me wavy call it high tide  @ robert moses field 5 
 the captain  the cat and smoke. @fordperformances finest. 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me .
 aphios develops fdaapproved  cannabismedz for opioid addiction  epilepsy amp multiple sclerosis news press release 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3413 e lombard st  trash all over sidewalk and in tree pit.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 3411 e lombard st  trash all over sidewalk and in tree pit.
 we smoke so much the ashes burn on me
 we smoke so much the ashes starting burn on me
 steel city smoke stacks steelcity pittsburgh pgh heinz heinzfactory drive sunset mycity 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 10 wheeler avenue baltimore  dirt 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 or the freedom to smoke a dried up plant.. legalizeit 
 opened homeless concerns request via iphone at 241 clara st  crack smokers with bikes moved in.
 i smoke so much the aches burn on me
 west chester east a vs hempfield in the championship @lordmayocvhs our fearless moderator 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3133 wilkens ave  mattress on the 
 @5news @5newsjoe @5newsgarrett what is with all the smoke near fort smith is it a controlled burn 
 @dcexaminer wrong. obama exploited race for political gain. divided us yet you want to blame trump for division smoke a j amp shut up clooney
 trump administration puts recreational marijuana in crosshairs  via @aliciawallace
 i just burped and smoke came out
 bill walton smokes the best marijuana in the world
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2552 boyd street baltimore  trash 
 bill walton straight up pulled a weed branch out on tv
 been on the road since 330. had a very spontaneous day. waffles  tattoo shops  smoke shops  ea
 all smokeddddd
 i smoke so much the ashes startin to burn on me .
 wait bill walton pulled out weed and took his shirt off during a broadcast 
 i smoke so much the ash is starting to burn on me
 closed due to serious fire in lynbrook on penninsula blvd wb after ocean ave and hempstead ave traffic 
 @alteeob @altfbi @brennancenter what if the marijuana possession is your third strike
 i smoke so much the ashes starting to burn on me @1future vc
 high off this weed
 trump administration puts recreational marijuana in crosshairs  resist
 breaking 2 alrm fire collegecrawford. started with candle. reports infant treated 4 smoke inh. @citynews @680news 
 that weed was so trash.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1050 south dukeland street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2801 wilkens ave  trash wood sofa. 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me 
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 she let me hide my weed in her titties
 really  ashley judd n hillary chelsea nasty bill michelle hussein are all on medication n smoke dope 
 president trumps administration hints at greater enforcement of marijuana laws  via @fox6now
 126 grams of marijuana and three grams of oxycodone  baltimore ravens safety matt elam arrested on drug charges  
 @christianar i feel you. i smoke everyday. i like to function while high. shooting high. productive highs are my thing i guess
 we smoke so much the ashes startin to burn on me
 got some of that 30er weed 
 2 stroke smoke
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 14831533 n madeira st  trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1506 n madeira st  trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2249 sidney ave  trash left out in 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 11011167 e hoffman st  trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1329 holbrook st  trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1019 w lombard st  tons of trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 16001610 n bethel st  trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 16001610 n bethel st  trash in re 
 colorado governor softens stance on marijuana 
 ravens safety elam arrested on marijuana  drug charges 
 sjc residents complaining of smoke and ash in the air  according to sjcfr its a 260 acre controlled burn. first 
 you can see thick black smoke from 240. were hearing reports of a lumber yard fire. headed to scene near knight arnold and lamar now mwc5
 opened report via iphone at 54 boston st  1  south boston  please cut weeds around pole. 
 you can see thick black smoke from 240. were hearing reports of a lumber yard fire. headed to scene near knight ar 
 give a bum some weed  cuase bros stressing
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 opened report via iphone at 58 russell st  charlestown  overgrown weeds. 
 denzel washington smoked so many cigars on the set of deja vu that i now use an inhaler and send him the bills theoscars
 if you listen to the deflonics  the temptations  or smokey robinson we can be friends forever
 1. oj mayo smokepurpp  cahout stevie cashout 3.dallas playboi carti 4.kylie jenner yog 
 @h1z1kotk 3 headshots through smoke 
 closed trash  high grass  or weeds request at 5929 belair road baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1123 cleveland st  trash in yard o 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1208 wicomico st  abandoned couch 
 im starting to notice a pattern with myself in the morning. i smoke and then read twitter like its newspaper 
 closed trash  high grass  or weeds request at 103 larue square north baltimore  send messag 
 opened report via iphone at 73 delle ave  mission hill  overgrown weeds. 
 opened report via iphone at 129 saint alphonsus st  mission hill  please cut weeds around t 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1701 north rosedale street baltimore  
 we smoked so much the ashes startin to burn on me
 heres a look at the damage from overnight fire in burnaby on 10th ave. 7 pple escaped  taken to hosp for smoke inh 
 except to decide on marijuana laws. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 500 s glover st  
 kim miller says partner trapped in apt on 10th floor smoke in hallway. smashed window to get out balcony ottnews 
 what is marijuana decriminalization @shamnerd 
 i smoke so much the ashes start to burn on me
 now  my weed is so loooud  you can hear it down the street.
 @oxfordpolice what is all the smoke near the squareuniversity ave
 new info only 3 rescued  not 4 as originally told to us. 1 resident taken to the hospital due to smoke inhalation. the fire is now put out
 closed trash  high grass  or weeds request at 824 s sharp st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1010 sarah ann st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 613 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1845 west lombard street baltimore 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1024 s hanover st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 503 south pulaski street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1815 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3606 9th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 17001798 race street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 22172219 ashton street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2008 wilhelm street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2130 eagle street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2141 eagle street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1815 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2130 eagle street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 1726 portugal st  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1823 east pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 bank st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1004 north carey street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1000 north woodyear street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1011 north monroe street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1423 mosher street baltimore  
 sum1 smoke me out plz  ill lt3 u mor than i alredy do
 closed trash  high grass  or weeds request at 2700 fenwick ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2001 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 633 north calhoun street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2700 fenwick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1926 east 29th street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2001 wilhelm street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 650 north carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1026 west franklin street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 35223626 leverton ave  trash everywhere. dumping.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1030 south dukeland street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3605 ferndale ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2950 phelps ln  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1717 morrell park avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 301 south franklintown road baltimore  send m 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1284 bernard dr  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 106114 east centre street baltimore  send me 
 who in the west and got some smoke 
 @abc30 wheres the smoke coming from nw fresno west madera 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1837 lemmon street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1600 north rose street baltimore  violation n 
 closed trash  high grass  or weeds request at 32003298 woodbrook avenue baltimore  send me 
 bill maher is the result of a high school smoke session among the drama nerds.
 closed trash  high grass  or weeds request at 5801 eastern avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2337 division street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3423 noble street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1700 latrobe st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1040 ellicott dr  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1809 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1221 north dukeland street baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 310 south fulton avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 30 south fulton avenue baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1803 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3442 leverton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 3520 east baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1809 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 111 cherry hill road baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3400 leverton avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1815 mchenry street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 320 e lanvale st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1517 poplar grove st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 2900 brighton st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1710 barclay st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1723 north longwood street baltimore  
 bust a nut smoke a blunt now im rejuvenated
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1702 north bradford street baltimore 
 bc the weeds are too high 
 listen to smoke out the bag bird marley  t3  dei p. by trey t3 turner np on soundcloud 
 view of the smoke along alligator alley and the big brush fire in east naples @robdunstv 
 @txstormchasers smoke from north amarillo grass fire  from old halaburton plant in pampa texas 
 hb2940 new relating to citations and participation in pretrial diversion for misdemeanor possession of marihuana. 
 all about my business  survival of the fittest  she let me hide my weed in her titties
 assemblyman is charged with marijuana possession  he is against medical marijuana  but all for recreational duh
 phaneuf starts a marijuana brand after his nhl career high n wide.
 i smoke so much da ashes startin to burn on me
 el barrio  we blowin smoke while we g ride  @ east harlem 
 @byronyork @brianstelter @dcexaminer  because we need to see the flames through the smoke...and we will
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 @deeeasley not wo fisa in this circumstance. obama eo w sigint before leaving ofc is smoke. conspiracy smoke.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 418 fonthill ave  trash along roa 
 hb448 engross an act relating to industrial hemp. 
 dear grades  please smoke weed and get high.
 opened report via iphone at 299 centre st  dorchester  please cut weeds growing out of side 
 funky weed
 if youve been evacuated authorities ask that you do not return to your homes. still lots of smoke and flames out h 
 need to move somewhere where the grass is greener.... and by grass i mean weed.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 190198 south kossuth street baltimore 
 spirit is more than wisp of smoke  philosophy  doctrine  whats trendy  its a babys smile  birdsong  tsunami  dancing to marley...
 closed trash  high grass  or weeds request at 1100 mckean avenue baltimore  send message. 
 what in the world is going in west texas with all the smoke
 closed trash  high grass  or weeds request at 6713 12 german hill rd  
 opened report via iphone at 140 warren st  1  roxbury  please cut weeds. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4001 maine ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1300 walnut ave  violation notice outstanding. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 779 n grantley st  send message. 
 @jaylonthompson mcgaritys probably just blowing smoke for sure.this takes the attention off foxs security to an extent for a little while
 remember to vote yes on m today in order to have equitable  responsible  amp regulated marijuana in los angeles. lavotes
 closed trash  high grass  or weeds request at 1403 north dallas street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1504 east hoffman street baltimore  violation 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1300 holbrook st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 16011611 n bethel st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 16001610 n bethel st  send message. 
 i was using a cup of water as n ash cup lastnight n dropped my joint in it mid smoke 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1691 west north avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 319 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 317 south norris street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1006 west lombard street baltimore  send message.
 sb26 engross relative to the definition of facility caregivers under the use of cannabis for therapeutic purp... 
 me n liv smoke woods too much. lmao eyem so high. watching blade 2 rn  its lit.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 616 dumbarton avenue baltimore  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 531 willow avenue baltimore  . 
 west texas...wind  sand  smoke... 
 yo los angeles vote no on s today. and also yes on m for the ganja 520 @ east los angeles  
 closed trash  high grass  or weeds request at 725 north port street baltimore  send message.
 i smoke so much the ashes startin to burn on me
 sb15 engross relative to the law regarding therapeutic use of cannabis. 
 t8 a diet high in fiber  fruits  and vegetables and low in fat  regular exercise  maintaining normal body weight  amp dont smoke abcdrbchat
 closed trash  high grass  or weeds request at 1203 riggs avenue baltimore  send message. 
 los angeles referendum set for new marijuana regulations  
 heading to smoke north of follett.  @newschannel10 txfire 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1702 north bradford street baltimore  send me 
 and loco weed. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 601699 reservoir st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 900 south carey street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.36n 76.66w  
 closed trash  high grass  or weeds request at 201 north ellwood avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4504 seminole avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 500 north bouldin street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1300 walnut avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 509 annabel ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 21002102 chelsea ter  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2229 etting street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 10001020 west ostend street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1172 carroll street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 529 n gilmor st  cleaned and removed debris  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1236 cleveland street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1200 carroll street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 815 stoll st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1710 northbourne road baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 739 west pratt street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2817 pelham avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3003 mayfield avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3501 3rd st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 4104 8th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 515 scott st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2207 duker ct  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 504 s madeira st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3521 kentucky avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1736 eastern ave  
 i am against a marijuana dispensary on corner of mass ave and comm ave.
 @devonngm on the ru smoke later
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 105 sorrento avenue baltimore  trash next to dumpster.
 fisa warrants are a smokescreen for obama 
 fire smoke drifting into guadalupe peak east of el paso @kcbd11 @kamcnews @fox34 
 sb5131 engross addressing provisions concerning marijuana with respect to research licenses  local authority no... 
 @ohioganja @freedom2offend @shelbychong @iamcharlogreene smoke time comes early
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2309 grove street baltimore  tras 
 la sheriff thinks feds may target marijuana  
 hb 1236 offers a constitutional amendment to legalize the consumption  possession and cultivation of cannabis  endorsed by the @mdgreens
 bourbon street smells like weed and trash.
 @nygovcuomo due to medical marijuana im finally free from opiates after 10 yrs. no more withdrawals addiction and my pain is under control
 she let me hide my weed in her titties
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2838 frederick avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2210 ashton st  trash needs to be 
 @ismokeit should magic mushroom and  lsd treated equally as marijuana by trying to get it legalize
 hb2021 engross authorizing the sale of marijuana plants and seeds to qualifying patients and designated provid... 
 listen to smoke out the bag bird marley  t3  dei p. by trey t3 turner np on soundcloud 
 sb144 engross relative to qualifying medical conditions for the therapeutic use of cannabis and relative to reg... 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3516 east baltimore street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 3516 east baltimore street baltimore 
 rolling weed in the north east
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 205 w 27th st  . 
 closed trash  high grass  or weeds request at 841 west lombard street baltimore  send message.
 ... madonna should have smoked more pot.. @ los angeles  california 
 anyone got weed in los angeles right now hmu.
 according to @nfpa  23 of home fire deaths result from broken smoke alarms. check yours when you change the clock iaffsafetytips
 @kaylaryaan a little more high in my smoke now
 the hemperor why jack herer is a cannabis og  it is pronounced hairer and rhymes with 
 she let me hide my weed in her titties
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1544 kingsway road baltimore  rea 
 ap interview la sheriff thinks feds may target marijuana | california news | us news 
 closed trash  high grass  or weeds request at 25 south warwick avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 334 south calhoun street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 352 folcroft st 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1913 west baltimore street baltimore  send me 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 313 furrow st  hazardous material 
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 i smoke this dope to burn  burn  burn on it
 closed trash  high grass  or weeds request at 154 north ellwood avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1010 brantley avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1008 brantley avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 1691 west north avenue baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 800888 beaverbrook rd  bulk trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 5626 midwood ave  trash. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2004 wilkens avenue baltimore  no rear access. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 719 north port street baltimore  send message.
 legalize weed  criminalize the word nug
 high twisted bun with a soft smokey eye @ santa monica  california 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2330 hollins street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2400 wilkens avenue baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2506 frederick avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3516 east baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1515 kennewick rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1805 bloomingdale rd  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3516 east baltimore street baltimore  
 update gt wb hwy401 closed near woodstock due to a large brush fire to the north side. likely closed due to smoke in the air. ldnont
 israel officially decriminalizes marijuana use 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2300 grove street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2309 grove street baltimore  violation notice 
 closed trash  high grass  or weeds request at 30 s pulaski st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 511 s lakewood ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 22 south pulaski street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1824 ashburton street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2638 lauretta avenue baltimore  violation notice outstanding.
 fire update gt wb hwy401 closed at putnam road due to a large  moving brush fire amp heavy smoke from the north side. ldnont
 curtis martin iii has been impressive for hempstead  a quick and athletic playmaker with a high motor iahsbkb
 or that our founding fathers such as george washington  and thomas jefferson were hemp farmers hemp
 closed trash  high grass  or weeds request at 2824 overland avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 810 brooks lane baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 312 n paca st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 814 brooks lane baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 201233 eareckson place baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2200 linden ave  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 17001798 stoddard alley baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 22012213 stoddard alley baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 701 denison st  . 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 42034255 edmondson ave  . 
 @kiernamarie hawaii 50. burn notice. arrow. law amp order svu. white collar. weeds. house.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 516 north loudon avenue baltimore  rear alley.
 are you on the toilet or smoking weed both
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1114 s dukeland st  trash. 
 theyre high on weed but im high on life
 i cant explain how amazing this weed smells. sweetsour citrusy.
 next time eat  dont smoke. naked brothers high on mushrooms terrorized apartment complex  police say  via @wgnnews
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1 willard street baltimore  trash 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1 willard street baltimore  trash 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 25012507 mchenry street baltimore 
 saw this monkey pokmon hanging out at the smoke shop pokemon pokemongo pgo @ los angeles  
 i smoke so much the ashes startin too burn on me.
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 113 n curley st  bulk trash in backyard.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4022 belwood avenue baltimore  trash and rats.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 4022 belwood avenue baltimore  tr 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1300 e 36th st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 301399 cider aly  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 299 south pulaski street baltimore 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2018 mchenry street baltimore  bu 
 closed trash  high grass  or weeds request at 616 dumbarton avenue baltimore  violation not 
 closed trash  high grass  or weeds request at 651 dumbarton avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 531 willow avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3956 wilsby avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 653 dumbarton avenue baltimore  violation not 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2828 maryland ave  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 301 furrow st  trash and debris r 
 closed trash  high grass  or weeds request at 36 south carey street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2305 w franklin st 
 in other news i can smoke weed again.
 thursday morning @fluffnnstuff and i stole @stuccoman1s weed  got high  and had gratuitous coitus in the mens room at tim hortons. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1327 w saratoga st  send message.
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2735 northshire drive baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1829 dover street baltimore  tras 
 who want smoke in the iphone  
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 925 north bruce street baltimore  
 i smoke so much the ashes starting to burn on me
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1713 harlem avenue baltimore  tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1706 harlem avenue baltimore  tra 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1707 harlem avenue baltimore  tra 
 ottawa police raiding twoweekold cannabis culture shop on bank street. ottnews 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1623 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 4601 north franklintown road baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1310 west pratt street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 2750 harlem avenue baltimore  violation notic 
 opened request via iphone at 2112 south rd  weeds and vermin.
 opened request via iphone at 2112 south rd  weeds and vermin.
 @ash365 girl smoke
 house gives preliminary approval to bill to study hemp use in animal feed sb109 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 4001 w strathmore ave  bulk trash. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 2400 south paca street baltimore  
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 544 e 22nd st  vacant property rea 
 min of public safety  mike morris says province is unaware of any coordinated actions on marijuana operations. 
 oconee co sheriff there is a controlled burn in walton county.  smoke from it is coming into oconee. abhtraffic
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 30 south east avenue baltimore  no trash pickup yet.
 i smoke so much the ashes startin too burn on me.
 closed trash  high grass  or weeds request at 418 fonthill ave  
 closed trash  high grass  or weeds request at 601 south longwood street baltimore  
 pass a note  send a text  send smoke singles  couch hamlin
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2032 penrose ave  bulk dumped in t 
 opened trash  high grass  or weeds request via iphone at 2582 w fayette st  bulk dumped in 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2006 wilkens avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 221 furrow street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 436 south payson street baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 223 furrow street baltimore  send message. 
 opened trash  high grass  or weeds request via android at 1601 edmondson avenue baltimore  
 closed trash  high grass  or weeds request at 22012207 mchenry street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1927 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 356 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2225 christian street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2302 wilkens avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2116 west pratt street baltimore  send messag 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1929 mchenry street baltimore  send message. 
 opened report via iphone at 12 miner st  overgrown weeds behind property. 
 im supporting @davidmoon2014s legislation to bring cannabis legalization to the ballot. you decide
 breaking news los angeles votes for regulation of marijuana passing measure to lift its cannabis ban  @sharethis mmj
 closed trash  high grass  or weeds request at 205 w 27th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 400498 north madeira street baltimore  send 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4124 gladden avenue baltimore  violation notice outstanding.
 closed trash  high grass  or weeds request at 711 w 40th st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 22012213 stoddard alley baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 4701 beaufort ave  cleaned and removed debris 
 closed trash  high grass  or weeds request at 601699 reservoir st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 3205 harwell ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 402 cornwall street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1402 mcculloh st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 17001798 stoddard alley baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 228 s collins ave  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 3400 east baltimore street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 347 s macon st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 33 n gorman ave  send message. 
 professor cows eat grass not corn and people smoke grass
 closed trash  high grass  or weeds request at 2236 w saratoga st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1 north highland avenue baltimore  send messa 
 closed trash  high grass  or weeds request at 298 willard street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 153 willard street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1500 washington blvd  send message. 
 that smoke you see in the east county is from a controlled burn. there are 2 today  one on mt laguna and one on pal 
 closed trash  high grass  or weeds request at 500536 north pulaski street baltimore  send 
 bro can you send me some weed 
 closed trash  high grass  or weeds request at 14201498 race st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1554 boyle street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1400 ramsay street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 700798 e heath st  
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.64w  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1419 riverside avenue baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1725 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1727 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 1233 west lombard street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 15621598 decatur street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1106 w pratt st  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 39.29n 76.64w  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 1615 harden ct  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 325 stinson street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 446 south bentalou street baltimore  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 335 south smallwood street baltimore  send me 
 closed trash  high grass  or weeds request at 510 s smallwood st  send message.
 closed trash  high grass  or weeds request at 456 furrow street baltimore  send message. 
 closed trash  high grass  or weeds request at 22452259 mchenry street baltimore  send mess 
 closed trash  high grass  or weeds request at 2025 wilhelm street baltimore  send message. 
 @mrsmv3 more smoke.. confuse the twats
